阴阳行者篇 第16集 神明
刺鼻的血腥气在一瞬间充斥了人的整个鼻腔，直钻大脑，一片如同有生命的赤色血雾从远处蔓延开来，瞬间强于方才数倍的杀戮气息波涛汹涌的奔袭而来，妄寻鱼看着远处一片血雾以肉眼可见的速度扩散，他的感知力在预警，他知道那是什么恐怖的东西，被笼罩在其中的树木花草极速膨胀收缩，最后‘嘭’的一声爆炸开来，无差别的基因强化让这些植物无法承受，他突然意识到，这片血雾正在向着居民区方向蔓延。
狐拾一与鼠苍白，猪洪宴，青鸾等三人正在天牢中听着动静，他们觉得妄神君差不多已经搞定了，外面打斗的声音已经过去很久了。
“妄神君怎么还不回来，难道是受伤了。”
“俺感受不到什么高手的气息，就算是高手，那也未必在妄神君的手上撑过十回合，那就更别说重伤神君了。”
狐拾一听的云里雾里的，但他知道这都是夸他那好兄弟的好话。
“你们为什么都叫妄寻鱼神君，神君是什么大官吗。”
“陛下，神君就是一方神域之主，六大神域也就共有六位神君。”
鼠苍白开口解释，仿佛在讲述传说中的事情。
“一方神域之主，那也就是说妄寻鱼这地位比我还要高？”
鼠苍白突然一愣，他显然是有些忽略了这位新王未来将达到的高度，毕竟此时的狐拾一已经觉醒神识，只要接下来刻印自然烙印就可以获得独特的超自然能力，到时就会成为绝无仅有的天才超自然能力者，作为一神论教的希望之光，他所要面对的将是各神域不同修炼者中的佼佼者，将成为超越神君的存在。
“鼠大管家，你怎么不说话。”
狐拾一的声音在他耳边响起，他逐渐回过神来。
“在陛下未转生到来之前，为了维护神域地位，一神论教需要一位统治者，于是古老的一神论教元老们通过秘法并献祭了个人力量才创造了妄神君，妄神君虽然与正统转生的神君相比有所缺陷，但实力确是无限接近正统神君的。”
狐拾一现在更迷糊了，
“什么创造，什么转生神君。”
“据说，最初世界诞生一位主神夔，夔创造了次神尘与五神君与自己共同管理世界，再后来次神尘与五神君便创造了兽人，可是因为主神夔残暴，屡屡降灾人间。神明尘与五神君为兽人谋人权而反抗主神夔。”
狐拾一大致听懂了一些，
“所以次神尘与神君们都失败了对吗？”
“陛下听闻这个传说？”
鼠苍白有些诧异。
“这倒没有，只是神君都转生了，那我觉得指定是失败了。”
“没错，是失败了。但我们胜利了，我们兽人杀死了主神夔，在他杀死神君与次神尘后他陷入了长时间的虚弱期，于是千军万马闯入神的领地，将夔用剑钉死在王座上并封印了他的神识与灵魂。”
狐拾一仿佛看到成千上万的武装队伍挥舞着手中的武器冲进神的领域，他们奔走冲锋在云间，黑压压一片。主神夔降下天罚，巨型黑色闪电撕裂了云层，无数兽人从万米高空坠入凡间，那些被击中的人们直接化为齑粉，可没人退缩，他们举起反抗的利刃爬上神明统治压迫的王座，将这位虚弱暴虐的主神钉死在王座上。代价沉重，但总有人要牺牲，他们用血肉开辟新纪元。