阴阳行者篇 第21集 三人小队
沉沉夜幕中，王都的居民们借着这个雨夜早早进入梦乡，就连巷子里的猫都在酣睡，几乎没人察觉有异常发生。
可有一个未眠人心里叫苦连天，因为他已经好多天没有睡过一个安稳觉了。
“猫都比我睡得香，这日子真是没法过了。”
狐于修瞥了一眼正趴在街角处酣睡的大橘猫有些愤愤然，可他有重务在身，那位新王给狐家的任务是保护居民区，于是他带了五百精兵马不停蹄地奔向居民区，占据主城最大区域的居民区足足需要一百位携带空间装置的自然能力者才能完全隔离，于是狐于修制定四班倒计划，留一百人应对突发状况。
现在整片居民区如同一个世外桃源，就连雨幕也被格挡在外，什么雷声，爆炸声统统传不进这里，也就是说今晚有一个居民被惊醒那都是狐于修给狐家丢脸。
狐拾一此时正在点将台上进行战略部署，在稳定迷雾区他觉得当下最要紧的就是将红雾来源以及成分调查清楚。
于是依照狐拾一的作战计划，兔家、狐家、熊家自然能力者三人一组搭配作战的小队临时组建而成。
狐拾一知道这种事情在以前是从未有过的事情，可是经过深思熟虑，这样做的效果利大于弊。
那在点将台上来回踱步的少年君主正在根据战局随时改变计划，这种随机应变的打法让所有人摸不着头脑。
狐拾一在四军到来之前已经对其有了基本了解，只是比他想象中的人数更多，能力更强。
当他看着浩浩荡荡的军队汇集到自己脚下时不由得有些震撼，他玩过多人协同作战的战略游戏，哪怕十几个人能够在实时交流的情况下也无法做到完美的协同作战，而眼前这支军队却可以，调动甚至比鼠标调动更迅速灵敏，那种指哪儿打哪儿的感觉让狐拾一一下子省去很多麻烦。
“你说这新王是咋想的，这么打仗是个啥意思，拆队重组那能有啥用，我可不想跟狐家那群家伙待一块。”
一名身披重甲的熊家超自然能力者小声抱怨道。
“诶，你这新兵蛋子懂个啥，上面那位肯定是有大学问，咱们家主都没说一句话，还轮得着你来指指点点嘞？”
老兵操着一口地道方言小声教训道，说完还看了一眼正在紧急调度的家主熊子卿。
狐拾一已经完成了基本的任务分配，
“各位英雄我们长话短说，三人一组的搜寻队只有三个任务，一是查清红雾成分与来源，二是寻找妄寻鱼的行踪，最后则是平安归来。熊家剩余战士负责寻找变异生物并进行剿杀。狸家的队伍按兵不动。”
这支家族培养的军队，看起来更像是地痞流氓组成的社会帮派，成员看起来一个个凶神恶煞，每个都像是背了几条人命的亡命之徒。
狐拾一故意没有调动那支队伍，因为他需要这支奇兵，迷雾中的妄寻鱼都被拖住了那么久，恐怕里面的东西很难缠。方才鸫小队击杀那头变异树妖的战斗画面依旧在他脑海里倒放，以防万一，他要做好万全之策，留一支强力队伍以防万一。
红雾中的一支小队正在探寻，
“这些红雾能够促进基因强化可并不可控，我们还要更深入一些。”
“没问题，给我一个方向。”
“等一下，那不是妄神君吗？”
“妄神君，这边这边。”
那道身影始终蹲在地上没有回头，从耸动的背影来看，妄寻鱼似乎正在贪婪的咀嚼着什么，如果来到他的正面就可以发现，他的眸子猩红，浑身是血。