阴阳行者篇 第17集 突变
闪电像映着寒光的利刃，挥舞在黑压压的天空，周边氤氲着朦朦的雾，给原本低沉的气氛增添了一种不知名的抑郁感。震耳欲聋的霹雷，伴着闪电，将天空撕裂出一条条光痕，好似一头巨兽咧开着血盆大口，正欲吞噬万物。
“所以我是哪一位的转生？”
狐拾一淡淡问道，闪电的光痕在他脸上一闪而逝，他面无表情，平静至极。
“陛下是次神尘的转生，您的地位至高无上。”
“为什么夔不会转生？”
狐拾一脑子里是在有太多的问题要问，他觉得自己从现在开始才算了解这个世界。
“夔的封印从未被解除，因此无法转生。”
鼠苍白耐心为这位新王解释道。
“那在我出现之前有其他转生者吗？”
“自一神论教创立后便没有。”
“唉，真是苦了我的臣民们了，交给我，我一定会带大家做大做强，共创辉煌的。”
狐拾一摆出一副舍我其谁的表情。
“那我岂不是对不起妄寻鱼，本来他神君当的好好的，我突然从天而降把他从王座上一脚踹开，自己坐了上去。”
“而且妄神君还要给陛下您当侍卫。”
青鸾颇有一些为妄寻鱼打抱不平的意味儿。
“别说了，我要落泪了，我以后一定好好对他。”
狐拾一的这句话让其余在场三人不禁微微皱眉，他们总觉得这句话哪里不对，可确实又没什么毛病。
骤变忽然发生，穹顶被巨大的冲击力轰碎，鼠苍白眼疾手快一把拉起狐拾一飞掠而走。
尘烟四起，妄寻鱼从中缓缓走出，看的狐拾一不禁大呼：
“妄寻鱼，你这登场方式太炫酷了点吧。”
话音刚落，一只巨型触手从天而降直击妄寻鱼，只见妄寻鱼一个利落地翻身躲避，再起身时，手中就多了两柄造型精致独特的短刃，他向青鸾点头致谢。
青鸾的超自然能力偏向辅助系，她能够将脑海中的武器实体化，说起来，青鸾更像是一个移动的无限装备库。
狐拾愣住了，怎么回事儿，不是说危险解除了吗？这突然出现的庞然大物是怎么回事儿。
“你们带陛下先走。”
妄寻鱼扔下这句话后，就如同一支蓄势已久的羽箭从残破的穹顶门口激射而出。
鼠苍白三人不愧是四大家族培育出的暗卫，执行力相当恐怖，只是这么一会儿就带着狐拾一逃离天牢外，狐拾一隐约能看到那片红色的雾中布满了蠕动的黑色触手，像藤蔓一样蔓延开来。妄寻鱼的身影如鬼魅游走在雾中，似乎在与什么东西交手。
“现在我们去哪儿？”
狐拾一大声喊道，呼啸的风声与雨声极大程度的掩盖了他的声音。
鼠苍白似乎被这个问题问住了，他原本想带这位新王去一个安全的地方，可他突然想到，难道还有地方比妄神君的身边更安全吗，他不知道该怎么回答，他觉得最安全的地方就是国都，可是国都如今遭到了危机挑战，未知的危机正在笼罩整个国度。
突然他的脑海里闪过一个名字，
“羊温书。”
这位带领一神论教多年屹立不倒的老臣一定有办法。哪怕当年面对其他两大教会的联合打压，这位教会元老临危受命，只用一夜就制定了百炼成神计划，这也才有了后来的妄神君，为一神论教守住了最后的领土主权。
而在后来的几十年中，这位老人掌权一神论教，并不断研究古籍，完善转生仪式中的缺陷与不足，这才得以召唤出了神明转生，为一神论教的臣民们带来了希望曙光。
“陛下，我们去找羊温书大人，他一定会有办法的。”