阴阳行者篇 第19集 鸫小队
忽然，狐拾一察觉到了远处的异动，巨大的枯木巨斧劈开雨幕呼啸而来，巨大的冲击力在九人面前炸开来，巨响后滚滚白烟腾空而起碎裂的石块碎片伴随泥渣飞射出去，原本组成防御阵型的九人如同流星倒飞而出，半空中他们似乎已经进入垂死状态。咆哮声如同吹响的进攻号角，无数嗜血的变异怪物一涌而出，疯狂撕咬着半空中的尸体，可在下一秒连环不绝的爆炸声响起，所有的尸体都爆炸开来，将嗜血的变异怪物群中炸开一个又一个口子。
惨烈的场面让狐拾一触目惊心，他想过战场上的一切会瞬息万变，但显然他还是低估了真实的战场，好在鸫小队早有对策，就连他这在高台之上充当看客的新王也被蒙在了鼓里。
“鹿云天，你们正前方处有怪物在接近。”
狐拾一的声音通过点将台进行传送至粗犷汉子鹿云天的耳中，以狐拾一所在位置能够清晰抓住战场的重点。
鹿云天想要动用感知力探寻，可下一秒，枯枝连同腐烂血肉拼接在一起的巨型树妖咆哮登场，鹿云天看着这尊如同邪神的树妖正在远处狂躁地嘶吼着，它收回那把地上的枯木巨斧就要开始挥舞。
“鹿云天，想办法打断他的嘶吼声，不然会召集来更多的怪物。”
狐拾一在脑海中比对了前后的叫声，他判断出这只高大树妖可能是暴走怪物的领袖，打倒他就会减少很多不必要的麻烦。
“你们队伍中有没有比较耐打的狠角色，让其上前探探虚实。”
狐拾一与那位树妖对视一眼，据他多年网游经验了解，这种看起来高大的家伙一定在速度上有所欠缺。
“陛下，这就交给我吧！”
鹿云天此刻正坐在地上像是一个地痞流氓正摩拳擦掌准备与远处那个暴虐的大家伙干一场。
狐拾一看着远处，鹿云天从地上猛地冲击出去，临近树妖身前时瞬间出拳，于是两米多高的树妖如同断线风筝一般倒飞出去。可对方那柄枯木巨斧却高速向自己飞来，与狐拾一想的没错，对方的目标果然是自己，那只树妖咆哮时是在锁定自己的位置，而枯木巨斧就是他的攻击手段。
“我需要一个人接应我，还需要一个…… ”
狐拾一眼看时间已经来不及，他毫不犹豫地从点将台上一跃而下。
“我来接应。”
狐拾一睁开眼时发现自己正被一个瘦小少年接住。
狐拾一脸上没有化解危难后的轻松，他反而是冲远处的鹿云天叫道：
“小心背后。”
突然那把半空中的枯木巨斧像是活了一般，它迅速回旋，冲着鹿云天的后脊背死死地吸附了上去，钻破肌肤向着更深处蔓延。
下一秒因为走神，而被枯木巨斧击中的鹿云天就吃足了苦头，他被树妖从背部突然生长出的四根手臂紧紧卡住动弹不得，然后被其余两根手臂直击面门。
狐拾一方才就料到这枯木巨斧有猫腻，可没想到它居然能活过来。
“带我过去，对方的目标是我。”
那位瘦小少年明显被狐拾一的话语震惊到，他有些不敢相信自己的耳朵。
“快点，就要没时间了，不想看着你们队长丧命就按我说的做。”
狐拾一深吸一口气，哪怕他现在还未觉醒超自然能力，可他不会做那种动动手指就让他人流血卖命的冷血君主。
正如狐拾一所说的那样，枯木树妖将鹿云天扔了出去，狐拾一看着眼前的巨大身影有些背脊发凉，可他一步不退，他抬起血淋淋的手掌淡淡道：
你想要这个是吗？
狐拾一的眸子清冷，他知道对方想要什么，他以此为诱饵。
他在树妖即将触碰到自己的那一刻，他喊道：
“鹿云天！”
只见狐拾一身后尘烟中一道身影如同炮弹直冲而出，只是一拳就将树妖击倒在地，随后便是声声的闷拳声。