阴阳行者篇 第23集 狸家家主
居然有人会解除夔王的封印，他的目的是什么？
狐严城在心中不禁有些疑惑，他从来想到过这个世界上还有疯子想要去复活夔王，哪怕他们一神论教被其他两大教会打压多年，也未曾想到要去复活夔王。
他的脑海里不自主闪过那个新王的影子，为什么千百年来都未曾转生的尘王会在这个时代转生？
难道是为了对抗转生的夔王，就像千百年前一样，尘王作为第一个反抗夔的神明而死去。而如今千百年过去了，尘王转生，他的出现是为了对抗夔，或许说也只有他能对抗夔。
夔王墓地中。
两道身影正在成堆的怪物群中浴血奋战，数不清的高阶超自然能力被释放，成片的人形怪物被极具毁灭性的超自然能力轰成血水。
“老妄，这些东西跟你都是什么关系，怎么跟你长得一模一样。”
上身打着赤膊的五短少年，一把抓下正死死咬住自己肩膀的怪物，抬起手用超自然能力一下轰碎，血水溅在他的脸上，但他丝毫不在意。
“不清楚。”
面容冷峻的妄寻鱼再次释放高阶超自然能力“宵烛”，这个破坏力极强，范围极广的招式让他在怪物堆里依旧保持一尘不染。
“你可真如传言中所说的一样，是个怪物。”
自打他来到这里后，这个冷面的家伙已经释放了不下于十几种高阶自然力，而且他像是没有体力上限一样在怪物群中将一群又一群的嗜血怪物轰成了碎片，真不愧是称为神君的家伙，他跟在那位不着调的新王身边时可没有像现在这样杀气冲冲。
“没想到你狸家家主会亲自来给新王当仆从。”
妄寻鱼冷冰冰道。
“族中的老家伙们同意了，那我就来了，反正我对这位转生的新王也好奇的很。”
狸凝封同样也放出一招宵烛，获得暂时的喘息时间。
交谈中，两人几乎同时翻身跃起，他们像是两只飞鸟在空中短暂滞留后猛然落地，巨大的冲击力将怪物海潮掀飞，以二人为圆心已经有了堆积成山的怪物尸体，而那些怪物的样子几乎就跟妄寻鱼一模一样。
这次怪物没有像是无意识的靠上来，反而是打量着这两个永动机般的战斗机器。
“你说你妄神君都能给新王当贴身侍卫，我小小一个狸家家主咋就当不得。”
狸凝封没好气道。
“而且有些事情耳听为虚，眼见为实，派个探子，哪有我亲自来看的真切？”
狸凝封继续说道。
“那你看出什么了。”
妄寻鱼对这一点有些好奇。
“看出啥？看出那个新王不简单了呗，随随便便就把其他三大家族耍的来回转，还让那些老狐狸伸着头钻进他设好的圈里，这哪里是个孩子，这就是一匹睡眼惺忪的老狼，谁要是打搅了他的美梦，是要被吃的。”
妄寻鱼嘴角微微扬起没有说话，眼前这个少年话糙理不糙，狐拾一确实就像是一匹老狼，只不过这匹老狼身上总是笼罩着一层风雪，让人看不清他到底是一匹狼还是一条狗。
至少狐拾一在一个人看月亮的时候真的很像一条颓废的狗，一只无家可归，在外漂泊的流浪狗。
“准备好了吗？”
看来这群家伙要发起总攻了。狸凝封摩拳擦掌，似乎眼中有火，要将这群怪物都烧尽。
“嗯。”
妄寻鱼回答干脆利落，哪怕他的身体已经超负荷，但他毫无退意。