阴阳行者篇 第11集 殷勤大使狐于修
“什么？青鸾这个小妮子居然敢做出这种事来，看我鼠苍白不扒了她的皮。”身披麻衣粗褂的鼠苍白将手拍在桌子上，桌上的老旧茶具都被震得跳了个高。
“我还得回去保护陛下，剩下的事情就交给你了，鼠大管家。”妄寻鱼语气清冷，对他而言，这种不带感情的表达正是最好的伪装。
“诶，这是我分内之事，不必客气，你赶快回去照顾陛下，我这收拾一下就去抓拿青鸾。”鼠苍白目送妄寻鱼走远，便悄悄关紧房门。他先是闭上眼睛抖动了几下耳朵，仔细感知四周环境，确认无人监视后，才叼起烟袋嘬了两口。
“天大的人情也不知道上头要不要，还是得请示一下。”他从床头的柜子上取出一只几乎从未点燃过的黄金烛，只见红色火焰骤然跳脱而出。他伸出手捏住影子，那影子竟像是活了一般从墙面上跳脱出来。他摆了摆手，影子便顺着窗缝钻出，隐入暮色之中。
黎明破晓前的夜格外寂静，虫鸣声也随着几点残星的暗淡而隐没。狐拾一的寝宫屋外，正坐满了愁容满面的御医们。一位位年近花甲、从医多年的老人神色疲倦，他们大半夜就被人叫到这里为新王把脉医治，而那个叫他们来的人，已经蹲在天牢里候审了。
又一位御医面色凝重地摇了摇头，退出寝宫。
“怎么样了马太医。”妄寻鱼上前问道。
“恕老夫直言，老夫行医多年，以老夫的经验来看，陛下的脉象再正常不过，除了脾胃略有过载，其他并无明显疾患。”
“微臣也是此诊断。”
“臣也觉得陛下并无大碍。”
……
妄寻鱼不由得一阵头大。如今四大家族还未到场，倒是把宫内的御医们忙得不可开交。御医团轮番上阵，针灸、号脉等所有诊断流程都走了个遍，得出的结果却千篇一律。眼下，他能做的也只有拖延时间，静观其变。
“陛下，陛下我来了。”只见狐于修火急火燎地跑进庭院。
妄寻鱼眼中闪过一抹不易察觉的悦色，随即横身挡在狐于修面前，冷冷道：“狐大人前来何事？”
“陛下不是被人下了鸩毒嘛，我这不前来给陛下送解药。”他顺势拍了拍手，四个身材精壮的汉子便抬着一只沉木箱子走上前来。
“你看，妄神君，这是三百年的引魂草，据说能保将死之人三个时辰内魂魄不散；这个是照心丹，这个……”狐于修卖力地介绍着箱中的灵丹妙药。
妄寻鱼淡然打断他：“狐大人真是神通广大，陛下中毒的消息我早已严密封锁，没想到仅仅几个时辰，狐大人连解药都备齐了。”
狐于修左顾右盼了几眼，凑近妄寻鱼身边低声细语道：“这不是听自家侍女说的嘛，就是当时从家族里特选到陛下身边的那个青鸾。昨夜三更天，她火急火燎地跑了回去，我一听说，就立马派人跑遍了国都内大大小小的药铺。”说完，狐于修还伸了个懒腰，打了个哈欠，好证实自己确实一夜未眠。
“狐大人的意思是说，青鸾是狐家的人。”
“是啊，你可得替我保密。咱们当臣子的，不都是为了伺候好陛下嘛。”狐于修陪笑道，“还有那个鼠苍白，我已经派人控制起来了，妄神君大可放心。”
“鼠苍白？难道狐大人不知，青鸾才是刺杀陛下之人？”妄寻鱼的声音突然提高了几度，几乎在场所有人都听得一清二楚。
怎么回事儿？收到的密报明明是大管家鼠苍白投下无色无味的鸩毒，陛下生命垂危！狐于修在心中惊惶暗道。
“陛下，臣可是对陛下忠心耿耿，绝无二心啊！这是小人受了贿赂，故意陷害陛下与我啊！”狐于修来之前，还特地和父亲商讨过对策，可此刻，他只能双腿一软，跪在地上颤颤发抖。