阴阳行者篇 第6集 好兄弟
“涂月，涂月，你在哪儿，你快出来。”
寝宫外的仆人们竖着耳朵听了一个时辰，生怕错过什么吩咐。现在教会高层已经对这位新王通过金鳞试炼的消息，进行了严密封锁。除了当时在场的核心教会成员，便只有他们这批精心挑选而出的仆人团知晓，而他们职责目标很明确，就是全天伺候好这位新王。
“你们说这个涂月是什么人啊，新王都念叨一天了。”作为大管家的鼠苍白小声嘀咕道。
“难道是王有心上人了？”唯一一位女侍者青鸾眼前一亮说道，对于这种话题她可是有着极其敏锐感知力的。
“你快得了吧，我看啊就是咱们新王给自己起了个艺名。”躺在角落里身材五短的男侍者狸凝封悠然道，他双手枕头，嘴里叼着一根狗尾巴草。
“猪洪宴你怎么看？”他踢了一脚脚边正啃着鸡腿的胖厨子。
满面油光的胖男人话音含糊地回到：“俺看啊，明明就是吃的，肯定是。”
四人突然静下声来，因为他们四人之间突然多了第五个人，一个面容冷峻的少年郎妄寻鱼。
“参，参见神，神君。”鼠苍白结结巴巴的向这位神君请安。
“参见神君。”青鸾与猪洪宴异口同声说道。
“早啊，老妄。”角落里的狸凝封懒散地打了一声招呼。
“各位不必再称神君，我现在与各位身份无异。”
“就是，听听，这冰冷的嘴里居然能说出105度的温暖话语，真是让老狸我心窝子暖彤彤的。”
“神君，啊不，妄...”鼠苍白试探叫到。
“叫我妄寻鱼就好。”妄寻鱼说道，随后又转头对其余二人说道：“你们也不必拘谨。”
“啊，好好的神君。啊不不不，妄寻鱼神君。”青鸾一时间还有些适应不来。
“老妄要不要来一口鸡腿？”说出这话的猪洪宴被大管家鼠苍白狠狠瞪了一眼。
“不了，我来是奉羊温书大人的指示来给王唤醒神识。”
几人听闻此言后极其隐晦的相互使了个眼色，便找借口相继离去，他们是懂规矩的，毕竟这种一等一的大事他们下人不得在场，如若出了意外他们难免被牵连其中，届时恐怕连性命都不保，正所谓不怕一万就怕万一。
所谓唤醒神识也就意味着，古老颂言将会剔除王能量中的杂质，虚无中的无上神力会随着时间长河再次回归王的身上，此刻就连妄寻鱼也不禁有些期待，觉醒了神识的王将会展现出何种惊人天赋，是不是如传说中那般恐怖。
而此时，一处昏暗的小洞天福地内，三人对立而坐。
“听说尘王转生了。”说话的是一位身披白袍的干瘦老者，他的声音尖细如针，妖冶中透着一丝邪魅，听起来好像是奇闻怪志中以声索命的精怪鬼魅。
“哦，是嘛？”身形魁梧的男人轻弹酒杯问道。
“现在一神论那边已经封锁了消息，我安插的探子也只是听闻一星半点。”癫王猿客说道。
“不会又是一神论那群家伙装神弄鬼吧，他们可擅长这个，那个妄寻鱼不就是他们用了什么鬼法子搞出来的假神君嘛，不知道这次他们又在搞什么名堂，这次是一个假尘王？”他声音低哑充满病态，暴戾的掌控欲在喉咙中涌动。
“呃哈哈哈，他们要是有办法搞出一个假尘王，哪还至于躲到迷雾禁区那鸟不拉屎的地方躲起来。”倚靠在沙发上的胖男人不由得笑出声，他的声音更加低沉暗哑，他的声音里似乎藏着一头嗜血的野兽随时要一跃而出。
“时间过了太久，总该有些不一样了。”癫王猿客说道。
“博士，你还是这么胆小多疑，来喝一杯。”昏暗环境中，三位身形各异的神秘身影举杯共饮，只不过杯中不是什么烈性酒水，而是极为粘稠沸腾的绿色液体，它们像是生命体般在酒杯中躁动不止。
“妄寻鱼可是个棘手的家伙。”贪王说道。
“是啊，要是有朝一日，我一定让他血债血偿。”权王咬牙说道。