阴阳行者篇 第9集 四大家族
“陛下为何愁眉不展？”妄寻鱼看着来回踱步的狐拾一问道。
“我能不愁嘛，刚通过金鳞试炼这个生死考验，现在好了，又来了个两大家族，这一下搞的我头都大了。”狐拾一愁眉苦脸地说道。
“陛下，其实……”妄寻鱼正要开口，就被狐拾一打断。
“你不会又是想安慰我，说你真棒，你可以之类的表扬话吧，你这样让我想起了我的幼儿园老师。”
“不是，其实我想说，一神论教中共分有四大势力的。”妄寻鱼语气平淡，但这话落在狐拾一心中却如同平地一声惊雷。
“喂，你真的太会杀人诛心了，小小鱼。”狐拾一哀嚎道，“也就是说在我这新王上位后，心怀鬼胎的各大势力粉墨登场了呗。”他摆出一副欲哭无泪的样子。
“陛下，不必担忧。”妄寻鱼缓缓说道，“四大家族早已明争暗斗百年之久，不过也正是随着他们之间的相互制衡，一神论教会才得以稳定发展。”
“牛啊，小小鱼，你还知道些什么，多给我讲讲。”狐拾一眼前一亮，他觉得自己这个贴身护卫真是太完美了，战力值高，谋略值高，关键还是个牛到极致的“搜索引擎”，只要说出关键词，就能巴拉巴拉说出一大堆相关知识，唯一美中不足的就是这张嘴总说出没有温度的话。
“四大家族青丘魂-狐家掌控的是空间领域，拥有神域中最为顶尖的空间装置，这大大解决了迷雾神域中空间不足的难题。”
“我懂，房地产大佬，幸亏我狠狠敲了狐于修那个笑面虎一笔。”狐拾一恍然大悟。
“林中王-熊家掌控的是军事领域，他们广募了天下的疯子怪器师，负责研究兵甲武器等，他们的目标是赋予平民超自然能力外的武装力量。”
“了不得啊，熊子卿家是军火商啊，难怪说话那么冲，一股火药味。”狐拾一咂舌道。
“这么说起来，岂不是还有两方势力未露面？”狐拾一手托下巴思考着。自己作为一国之君要做的就是一碗水端平，不然无论偏向哪一方势力都容易造成制衡局面的混乱，哪怕不表态也比乱站队的好，更何况实在不行还可以上演一手拖字诀。心想着，狐拾一心中已经暗暗有了主意。
“其余两大势力分别是负责各种娱乐领域的狸家与掌控丹药炼制领域的月下桂兔家。”
“那这样看来，四大家族都很有来头啊，你说刺客会不会是他们派来的。”狐拾一大胆假设道。
“概率不大，首先四大家族信奉的是神明尘，而陛下正是神明尘的转生，从这点来说，他们根本没有理由来刺杀一个即将会带他们走向光明与荣耀的王。”
“分析的有道理，你继续说，小小鱼。”
“其次，陛下应该已经察觉到了他们可能已经在仆人团中安插了眼线。”妄寻鱼一字一句说出自己的想法。
“你说得对小小鱼，我也是这样想的，我肯定被监视了，不然白天我被袭击之时，狐于修与熊子卿怎么可能第一时间就赶到现场了。”
“陛下怀疑谁？”
“不好说，每个人都隐藏的很好，一条狐狸尾巴都不露给我们，但可以肯定一点，那就是他们哪怕对我有威胁暂时也不会出手，但我们必须明确他们的势力归属，这样才能做到知己知彼百战不殆。”狐拾一侃侃而谈，丝毫没有平常的懒散之态。
“干嘛，你盯着我看啥。”回过神的狐拾一，看着妄寻鱼的凝视有些不自然的缩了缩脖子。
“你所说的，与古书上的兵法谋略大同小异。”
狐拾一下一秒就露出原形，他咧嘴笑道：“是不是觉得我现在颇具国君之风，来，不要吝啬你的言语，用你毕生所学的褒义词来夸奖我。”
“所以你打算怎么做？”妄寻鱼语气冷淡的将话题拉回正轨。
“唉呀，静观其变啦。”狐拾一摆了摆手，随后高声呼喊，“青鸾，青鸾，我饿了。”
妄寻鱼不由得有些唏嘘，他发现这位古怪的王像是深不见底的深渊，当你觉得自己就要看穿他时，却发现那只是表面一层；反之你看到的，只能是倒映在水面自以为是的自己。这位新王心里隐藏着什么？他无从得知。