阴阳行者篇 第12集 梦游
在昨夜之中，狐于修与父亲狐严城进行了一番秘密会谈。
“这新王虽是一国之君却仍是少年心性，如此拙略的计谋岂不是偷鸡不成蚀把米，反倒送了一个天大的人情给我们。”
“是啊父亲，幸好我们在其身边安插了探子，这样才得以第一时间得到消息。”
“可这探子已被察觉，断不可再用了。”
“父亲的意思是？”
“断线纸鸢，弃之毁之。”
狐于修大脑飞转，想着各种对策，他跪倒在地，额头上挂满了豆大的汗珠，可他不敢动，现在好像有一把无形的铡刀已经架在了他的脖子上，甚至说架在他整个狐家大族的脖子上。
“狐大人不必如此紧张，熊大人早就已经进宫将青鸾捉拿至天牢候审，想必熊大人一定会还狐大人一个清白。”
“熊子卿？”
狐于修脸色阴沉，话音轻颤，他此时整个人如坠冰窖，好像自己已经注定是个死人。
就在此时，一道纤细身影踩着细小碎步，款款而来。
“四大家族月下桂兔家，前来为陛下送药。”
来者正是当代兔家家主兔筠心，这位年轻家主虽然年纪尚轻可却已经将兔家上下收服的七七八八，她虽然看起来乖张，可做起事来却是雷厉风行，古灵精怪。被她折磨过的人都亲切称她为兔家魔女，是谁也不想招惹的大麻烦。
“妄神君，这是我兔家炼制的复灵散，可解天下万种尸毒，配以上好不夜侯冲泡的茶水分三次服下便可。”
此言一出如同五雷轰顶砸在狐于修的脑海中，
“尸毒？什么尸毒，不是鸩毒嘛？”
“还有一事本应该妄神君去做，可妄神君需要照顾陛下，也就只好由小女代劳了。”
兔筠心声调轻微，语气寡淡，好像说的这件事与自己并无关系。
“那投下尸毒的猪洪宴已经被小女捉拿，静听陛下发落。”
跪在地上的狐于修听闻此言，像是被抽空了精气神一般，整个人都垮了下去，他觉得自己肯定是被其他三大家族联手陷害了，自己今日不是来送药，而是送自己的项上人头来了。
突然一道意想不到的声音传来。
“那就有劳兔爱卿了。”
此话一出，只见众人都跪伏在地，那个本应身负剧毒卧床不起的少年此时正站在门口处，他笑意隐隐，神色从容好像并不知道这里发生了什么事儿，在场所有人无论是御医还是狐于修有些都丈二和尚，摸不着头脑，可他们却无人敢与这位年轻的新王目光相接，在场所有人的心里似乎都藏着些什么。
“这都聚在这儿干嘛，迎接本王起床啊。”
“臣听闻陛下身中剧毒。”
“剧毒?”
他目光疑惑地看向妄寻鱼，好像这一切都是妄寻鱼的计划。
“陛下昨晚在床上撕心裂肺的嚎叫，属下以为陛下是中了什么剧毒。”
“妄侍卫，你难道忘了我有梦游的习惯了？可能是因为昨日受到惊吓，所以昨晚做了噩梦。”
“那刺杀陛下的青鸾？”
“是有这事儿来着，不过多亏了妄侍卫本王才得以化险为夷，不然今日诸位爱卿就见不到本王了。”
狐拾一自然知道这点拙劣的小把戏很快就会被四大家族看的一清二楚，可他还是要演，他并不觉得这些老谋深算的老狐狸，会冒着触怒龙颜的风险去为他们安插在自己身边的眼线求情。
相反，说不定现在灭口的队伍已经在路上了，而那几位安插在自己身边的眼线也不过是棋子罢了，此刻他们正如同待宰羔羊般等待着死亡的降临。