阴阳行者篇 第22集 红雾
“等等，好像不太对劲。”
这名兔家超自然能力者眯起眼审视着远处的身影。
那名身材魁梧的重甲超自然能力者将二人掩在身后：
“你们站我身后。”
他们三人慢慢接近那道与妄寻鱼几近相似的身影，下一秒，一张苍白诡异的脸转向他们，嘴角满是鲜血。对方的动作极快，只是眨眼间就已经瞬移到三人身后，如有千斤重力的手臂向着兔家超自然能力者迅速挥出，眼看下一秒就要将其拦腰斩断，可在他就要得手的那一刻却被重甲抵挡住，是那名熊家的重甲超自然能力者，他沉声道：
“好样的，狐家的家伙。”
方才对方进攻时他虽然意识到了，可重甲大大降低了他的速度，他身体根本来不及作出反应。关键时刻是空间置换将两者移形换位才得以化解这一击。
“这不是妄神君，他更像是一具没有意识的傀儡，他的本能是杀戮，所以我们是他的目标。”
兔家超自然能力者语气平淡丝毫没有死里逃生后的后怕与喜悦。
“不管是什么东西，只管踏平就好了。”
重甲踏在地上，熊家超自然能力者如同一辆虎式重装坦克，而他手中的长矛就如同一枚威力巨大的炮弹。
双方交战几个回合，那只身形与长相与妄寻鱼极其相似的怪物已经落了下风，他转身就要逃离。
“别让他逃了，他对我们很有用。”
兔家超自然能力者大吼道。
此时红雾外的区域几乎清扫干净，红雾区已经被空间隔离，所有队伍都已经再次规整完毕，点将台上的狐拾一正在等着最后一支小队归来，经过一系列的零散情报整合，狐拾一了解到，原来红雾是一种基因催化药剂，这药剂可以大幅度提升肉体强度以及突破基因枷锁，可极为不可控，被其影响后会变为嗜血怪物。他不禁有些担心妄寻鱼的处境，连同那支迟迟未归队的小队，到底遭遇了什么，他都无从得知。
突然一道身影从红雾中飞出，那是兔家的超自然能力者，他的白袍早已浴血变色，他是凭借着空间跳跃装置才得以逃脱出来送信的。三位家主围着这位垂死的能力者眉头紧皱。
他们对着这位生还者有太多疑问，为什么带着空间装置，其他二人去哪儿了，遭遇了什么？可不等他们提问，那位奄奄一息的生还者已经给出了答案：
“夔……夔王的封印被解除了，红雾……来源自夔王的墓地。”
此话一出，三位家主瞬间如临大敌，有人偷偷解除了夔王的封印，这也就意味着夔王的灵魂可能会转生，甚至说夔王可能已经转生，此时正在计划着报复所有曾经杀死他的兽人，而他们却还沉浸在一个表面看似和平，实则危机四伏的时代中。
未来会发生怎样的恐怖事件还难以预料，世界可能会重新回归到那位暴虐神的统治，兽人可能会走向最终的灭亡。
三位家主相互对视一眼，那名生还者已经咽气，没有更多的线索了，现在需要他们亲自前往迷雾中一探究竟。
“陛下……”
三人正准备请示高台上的新王时，鹿云天已经带着王的旨令前来。
远远望去，狐拾一觉得那片红雾更像一只吃人的怪物，所有的一切都是诱饵，它在等待着更肥美的猎物进入陷阱，而猎物，可能是四大家主，也可能是他狐拾一。