阴阳行者篇 第24集 高手高高手
看着眼前突然出现的三人，狸凝封不禁大叫出声：
“太好了终于来帮手了，我们可以退场休息了老妄。”
狐严城皱眉看着那个打着赤膊正与妄寻鱼勾肩搭背的少年，他想不通这个看着如同无赖的家伙到底是从哪里来的，而且从他的一言一行中可以判断出他与妄寻鱼已经相识已久，可他从脑海里搜索不出关于这个人的任何信息，甚至说是极其陌生。
“狸凝封，你怎么会在这里。”
魔女兔筠心没好气开口道。
“我？我在这里与老妄阻挡这一众怪物这么久，你倒好，一进来就质问我为什么在这里。”
狸凝封摆了摆手有些不待见这位兔家家主。
狐严城心中突然明朗了。
原来是狸家的新家主，那倒是没什么好奇怪的了，听说狸家这一代出了一个怪物后辈，想必就是眼前之人了。
以狸家诡秘的做事风格，无论发生什么事儿都不奇怪。换句话说，一切奇怪的事，只要套上狸家这个标签那就都会显得很合理，毕竟狸家的老家伙们就是一群奇怪的家伙，难道能指望一群奇怪家伙培养的孩子会是正常人？
“夔王的封印被解除了，这些怪物与夔王有关？”
狐严城看着眼前的这些神似妄寻鱼的怪物。
“对对对，怪物与夔王的封印有关，可夔王的封印可跟我们没关。”
狸凝封的语气慵懒，但言语之间却都是为他和妄寻鱼脱罪，他知道四大家族的老家伙们有多麻烦，一旦被怀疑那可是狗皮膏药头上贴，撕掉也要扒层皮。
“有没有关系事后自然会查清楚，现在最紧要的是将这些怪物处理掉。”
狐严城低声道。
“好好好，那您老赶快出手，想必这些怪物还不够你热身的。”
虽然狸凝封语气轻松，可他却时刻保持着警觉，只是忽然停下来闲聊觉得有些冷。
狐严城好像凭空变出一件衣服来扔到他的脸上，
“吊儿郎当的，跟你爹一个样儿。”
狸凝封揉了揉身子，一下将衣服套在身上眼前一亮道：
“谢谢严城叔，您老可真是活神仙，就是我还有个不情之请。”
“说！”
“就是我有点饿了，您老能不能受累给变只烧鸡。”
说起烧鸡，狸凝封的眼睛更亮了，还露出了标志性大板牙。
狐严城没有理会而是径直向前，他只是双指一捻，只见一个黑色的小点缓缓升空，在夜空中不断扩大，短短几秒钟就变成了一个巨型黑洞，只见其中风雷声骤起，偶有阵阵奇怪诡异的吼叫声，声声震慑心神，强大的威慑力让在场怪物出于本能的想要逃窜离去，可还不等这支怪物大军有所动作，那巨型黑洞也已经散发出强大的牵引力，将所有的怪物与尸骸都吸入其中，就连那团红雾也被卷入其中，似是饕餮巨口，吞尽世间万物。
“厉害啊严城叔，这空间超自然能力算是让你研究透了。”
说着狸凝封竖起了大拇指。
“别乱动。”
狐严城警告道，在他的领域范围内他可以为所欲为，可这小子要是乱跑被吸到自己的无限空间里去，那就有些棘手了。
妄寻鱼突然觉得这个狸凝封与狐拾一有些相似，一样的奇怪，一样的让人看不透。
一行人走进夔王墓地，洞口早已被半人高的杂草掩盖住，这里不像是有人来往的样子，甚至没有一点生气。
他们被一扇玄铁门挡住了去路，这扇从铸造时便没打算开启的玄铁重门几乎与整座山脉融为一体，哪怕是用几吨重的战象撞击恐怕也难以开启。
“我可以试试。”
就在众人一筹莫展之时，熊子卿开口了。
他没有什么太多的准备动作，只是横向一推，纵向一推，那扇玄铁重门就开始轻轻晃动，紧接着是沉闷的爆炸声从内部响起，整座玄铁重门变形扭曲，紧接着掀飞出去。
“看到没，什么叫高手，这就叫高手，而且是高高手。”
狸凝封开口打趣道。
可此刻没人理会他，因为展现在众人眼前的一幕令他们震撼不已。