阴阳行者篇 第5集 神王永生，创世而终
“陛下，臣熊子卿愿意一试。”突然席下一位身材魁梧的少年站了出来。
狐拾一心中有些庆幸，居然还有人毛遂自荐。狐拾一喜不形于色，只是轻轻点头。
只见魁梧的少年对那巨型手臂雕像拳如雨下，可仍是起不到一丝效果，但狐拾一倒是有了新发现，他发现在熊子卿捶打雕像之际，那数字跳动居然会加快，于是狐拾一心中打定主意要让妄寻鱼再试上一试。
“陛下，臣做不到。”熊子卿说道。
“无妨，你暂且退下。”狐拾一吩咐道。
“妄寻鱼。”
“臣在！”
只见妄寻鱼缓步上前，他静静站在神之推手前伸出左手，他掌心处的黑色印记亮起，两团黑色的静谧黑洞浮现于他的两肩处，突然无数毁灭性超自然力暴风骤雨般地从黑洞中涌出，它们咆哮着冲向黄金雕像。
75%,85%,95%。不出所料数值跳动地更快了些，眼看即将完成，狐拾一有些按耐不住心中那份激动，看着跳动的数字到达百分之百后消失，他能清晰感受到自己与那黄金手臂之间有着一股无形的联系正在建立，这顿时不由得让狐拾一一下子底气大增。
“还有没有人要试一试？”他的声音不像方才那般畏畏缩缩，而是透着一股自信。有人觉得这位王又开始了，故弄玄虚，明明是神君妄寻鱼施展的神通，倒让这位新王耍了威风。
“狐于修爱卿，不如，你来试一试？”狐拾一开口点名。
此话一出在场众人皆松了一口气，毕竟这种事就如同上学时讲台上的老师问，谁能解出来这道题？没有的话我就点名了。而作为那个不幸被点名的孩子，狐于修脸上面露难色，哪怕他是个学霸。
“臣遵旨。”狐于修话音轻颤回道。
“这样吧狐于修，本王与你临时加赌，就赌你我两人谁能催动这宝物，若你成功了，本王便把它赏给你，反之，你就要送给本王一份礼物。”狐拾一觉得总得选一个杀鸡儆猴，而眼前这个笑里藏刀的家伙正合适。
所有人都死死盯着狐于修与他面前的神之推手，好像这场赌注与他们生死相关，众人自然知道狐于修是无法催动此物的，但这位故弄玄虚的新王看起来更不可能。
狐于修硬着头皮上阵，他的超自然能力属于辅助系，所以要他催动这神之推手简直难如登天，他的额头汗如雨下，哪怕他用尽浑身解数，那神之推手与命运骰子都没有任何动静。就当他收回领域时，神之推手却开始晃动，巨大的能量从中迸发而出，沉寂百年已久的神之推手如同活了一般，流畅自然地拿起三角骰子轻轻投掷于空中，那黄金三角骰子悬浮在空中，剧烈旋转晃动后，最终归于平静，一句话缓缓浮现而出——“神王永生，创世而终。”
狐于修呆在原地，他有些疑惑，为什么自己收了神通，神之推手反而启动了？突然一个的不可思议的疯狂念头在他的脑中浮现，难道是！那位新王！
就在此时，数道金色光线掠过狐于修的头顶射向命运骰子与神之推手，两样宝物瞬间被笼罩在金色光雾中，不断被拉扯变形，分解重组，最终缩小了数十倍。
没有人再窃窃私语，因为他们真切感受到了王的威压，他们齐齐看向王座上的狐拾一，只见狐拾一伸出一只手神色凛凛，两件宝物漂浮在他的手心之上，好像那本来就是属于他的东西。
霎时间，在场众人无不面色慌张，他们意识到犯了一个多么愚笨的错误。
“好了，本王现在可以结束这场无聊的闹剧了吗？”狐拾一一字一顿，字字惊心，在场众人皆在一瞬间跪伏在地。
哪怕再晚一秒，他们都担心，新王的圣剑，会斩向他们这些质疑者的头颅。