阴阳行者篇 第7集 神识觉醒
“陛下，该唤醒神识了。”妄寻鱼开口说道。
“哦哦，妄寻鱼你进来吧。”狐拾一慵懒的声音从房中传来。
妄寻鱼端坐在凳子上眼睛也不眨一下，他目光向前不知在想什么，仿佛老僧入定。反观围着他绕圈的狐拾一，两者对比，更像狐拾一来给妄寻鱼进行神识觉醒。
其实狐拾一有自己的小算盘，先前在试炼中他可见识到了这位面瘫侍卫的实力，若是自己真的回不去了，在这个强者横行的异世界，那岂不是还得多多倚仗这位贴身侍卫的保护，不然身为一国之君，还不知道要经历多少生死危机，所以他选择进一步拉进彼此的关系。
“妄寻鱼，你在想什么？”狐拾一突然开口问道。
“陛下，你在想什么。”清冷的声音回应道。
“我在想为什么我的眼睛都看痛了，你怎么都能不眨眼的。”
“作为陛下的贴身护卫，稍有疏忽就可能导致陛下身处险境，仅仅眨眼一瞬间就会露出大破绽。”妄寻鱼的语速极快，像是一个解答机器人。
狐拾一听闻此言突然老气横秋道：“任重而道远啊鱼兄，我的安危就靠你了。”
“没关系，陛下很快就不需要属下了。”
“什么意思，难道是我命不久矣？”狐拾一下意识退后一步，准备卖惨骗哭谋取生路。
“不是，是陛下觉醒神识后就可以自行修炼了，到时就不必属下保护了。”妄寻鱼解释道。
“还有...”
“还有什么。”
“还有就是属下与陛下尊卑有别，是不能与陛下称兄道弟的，陛下更不能叫我鱼兄。”
“嗨呀，你这就不懂了吧，在外才称职务，私下里咱俩那就是铁打不散，同生共死的好兄弟，别老是属下属下的多生分啊。”
“兄弟？”妄寻鱼疑惑道。
“对啊，就是做兄弟在心中，兄弟有难我挡刀，这就是兄弟。”说着狐拾一豪气干云地拍了拍胸口。
“心？”
“对啊，懂了吧。”
“是吧，你看跟着我还是能学到东西的，多看多学，学到一点都算是受益匪浅啊小小鱼。”
“我为什么，又，叫小小鱼了。”妄寻鱼觉得这位新王……有些古怪。
“哎呀，代号代号而已。”
“对了，你不是说要进行什么唤醒神识的仪式吗，快快，我已经迫不及待成为强者了。”
“陛下你闭上眼睛，仔细聆听我接下来吟诵的铭文。”
只见妄寻鱼像变了一个人，他嘴巴嗡动，声音不再清冷泠冽而是浑厚庄严，他如同一尊迎着光的古老神坻。可这一切对狐拾一来说好像并无影响，他只是听着，这声音就好像考试中的英语听力越听越困，渐渐的妄寻鱼这个冷俊少年郎在他眼里变成了一个黑色收音机。
“怎么样，是不是很有意思？”涂月的声音突然响起，这把原本快睡着的狐拾一吓得一激灵。
“诶，怎么回事儿，你怎么会在这里。”狐拾一看了一眼仍在对面吟诵铭文的妄寻鱼，他好像并听不到两人的对话。
“放心吧，他听不到的？你看。”说着涂月走到妄寻鱼身边捏了捏他的脸，对方仍然不知不觉。
“喂喂，你这是什么邪术，我的小小鱼他怎么了？”
“他很好，我来只是为了告诉你回家的事儿有着落了。”他的语气轻缓像是说一件事不关己的事。
“啊？真的假的，快说快说。”狐拾一一听回家有望，恨不得立刻跳起来收拾行李。
“还得确认一下，再给我一点时间。”
“行，那你可快点啊。”
“急什么，你这王不是当的好好的吗，对吧陛下？”涂月顽皮挑眉道。
“很急，感觉自己整天都被人盯着一样，浑身难受，原来受人重视的感觉也让我如此不适，我终于理解明星的私生饭烦恼了。”狐拾一颇有怨言说着自己近日的感受。
“对，你的感觉很对，有人在盯着你，就如现在。”