阴阳行者篇 第3集 金鳞试炼
“啊！！！”狐拾一猛地从床上坐起，摸了摸自己浑身上下，确认自己完好无损后才松了一口气。
“怎么回事儿，只是个梦吗？”狐拾一喃喃自语，不过他觉得有这么个弟弟也挺不错的，就是这个弟弟太调皮了些。
他走下床去，忽然觉得头晕目眩，手脚发软，好像自己真的经历了一场下坠，他习惯性拍了拍额头，强烈的刺痛感传来，他一下子愣住了。
不会吧，不会是真的吧。狐拾一在心里暗道。
他快走几步来到镜子前，只见眉心处的暗黑色印记熠熠生彩。他突然想起那句摔杯为号，心中想着：不会吧，不会真的要摔杯为号吧。
他审视着屋内大大小小精美窑烧的茶具，仿佛真的化身为一位君临天下的帝王，对着沙场上的千军万马道，哪位部将愿与本王一同赴宴。
门外的仆从正准备为他更衣，宴会的权贵宾客们已经等候多时，但没有人胆敢催促这位新王。
而他们这位高贵的新君主，此时却像个即将赶赴考场的考生，站在镜子前企图寻找出一个最为自然的表情。哪怕现在他很怕，但也不能露怯，他觉得他可以试着去相信那个不着调的小家伙，毕竟涂月让他感到心安。狐拾一选了一个自认坦然无畏的表情后，便开始学着电视剧中的古代君王凝神静气，可事实上，他并没有那个心境，他只是太困了。
“陛下，时间到了。”门外响起冷冷的声音，面容冷酷的白净少年妄寻鱼，作为代理王羊温书亲自指派的贴身侍卫，他几乎时刻都会跟随在狐拾一的身边。
“哦哦，知道了。”狐拾一顺口答应，他又在镜子里整理了一下仪容仪表，忍着疼痛在眉心的印记上揉搓了几下，确保不是会掉色的假冒伪劣标志后才打开门。
当他看着成排的侍从端着摆满了锦衣华服的托盘，等候在门外时，他觉得有些不好意思了。
“抱歉啊抱歉，让大家等了这么久。”侍从们受宠若惊，一下子都跪倒在地。
“诶诶，你们这是干什么，快起来快起来。”虽然狐拾一这样说，可是仆人们仍跪在地上纹丝不动。
“陛下，选件衣服吧。”站在一旁的妄寻鱼又提醒道。
狐拾一只好小心翼翼的捏起一件衣服披在身上，说道：“好了就这样吧，你们……嗯……都退下吧。”
一神论国都，正气宫御前殿内。
狐拾一在王座上正襟危坐，他强装镇定的审视着殿内众人，他的眉心依旧隐隐作痛，可正是这份疼痛感才让他有了坐在这里的勇气。突然大臣羊温书走上前道：“陛下，他们都是教会中的核心人物，是您可以信任的心腹，他们今日是来看陛下进行金鳞试炼的。”
狐拾一没有说话而是选择微微点头，他感觉自己要是开口会紧张的发出颤音，倒是闭口不言可能露出的马脚还会少些。
只见羊温书退于狐拾一的身旁毕恭毕敬的站好，另一侧是冷面侍卫妄寻鱼。
人群中，一锦衣少年谄笑着站起身来，他先是看了一眼站在王座一侧的羊温书，才讪讪然恭敬说道：“微臣狐于修参见陛下。”
随后他又说道：“陛下，接下来由微臣狐于修来为陛下讲解金鳞试炼。”
狐拾一仍是点点头，没有开口言语。
“陛下，王都的宝库中有一件宝物，但百年以来，无论我们用什么样的方法，注入何种能量都无法启用，后来我们解析其上的铭文才了解，那是属于上古神明尘的宝物，也就是说它属于陛下您，只有你才能驾驭它。”狐于修缓缓说道。
见王座上的狐拾一依旧一言不发，只是点头默认，狐于修只好继续。只见他轻轻拍了拍手，随后在空中虚点了几下，然后如同浮空作画般画下精密法阵，一个巨大的黄金三角骰子幻化于虚空之中，缓缓落地，紧随其后的是一双巨大的黄金手臂雕像。
“陛下，就是这个了。”狐于修依旧面带谄笑，只是那皮笑肉不笑的表情有些渗人。狐拾一有一瞬间觉得自己好像被看穿了，他觉得自己不能再畏手畏脚，再这样下去自己仅有的那份士气都没了。
狐拾一知道，现在到他表演的时间了，在场所有人都在等候这位新王，看他接下来该如何应对这场试炼。
“那个，我想要一杯酒。”狐拾一故作轻松地说，他觉得是时候了，心里默念着那句摔杯为号，一边祈祷着：拜托拜托，一定要成功！