阴阳行者篇 第20集 精兵强将
已经好多天都没睡过一个安稳觉的狐于修此时正准备在这个雨夜早早进入梦乡，可突如其来一声巨响让他这个计划落空。所有超自然能力者都知道那意味着什么，他猛的推开窗，百花齐放在夜空中，仿佛白昼降临。
狐于修来不及换上体面衣服就冲出了屋子，可他还是动作最慢的那一个，家族中的卫兵队已经集结完毕，整整有一千多人，可能听起来是有些少，但如果这一千人都是身负狐家家族独特空间跳跃装置的超自然能力者，那这将是一支极其恐怖的队伍。
“怎么回事儿？”
狐于修的父亲狐严城打量着他。
“不是点将台那边的动静嘛？”
狐于修有些疑惑回答道。
“是，可我问的是你这是什么装扮。”
狐严城语气严肃，目光锐利地看着这个即将担任家主之位的儿子。
狐于修这才反应过来，他低头看了看自己的装扮，白色的睡裤睡衣，甚至头上还顶着一顶造型古怪的睡帽。
“哦哦哦，我本来想早点睡觉来着。”
狐严城没有搭理自己这个看起来精明，实则有些愚蠢的儿子，只是开口道：
“点将台已经尘封了这么多年，只有关乎于一神论教存亡的事情才会动用，这次虽然不知道发生了什么，但有一点我们可以确定，那就是我们狐家的队伍将第一时间赶赴战场。”
事实上，狐严城并没有自负的说大话，比起战力青丘魂狐家可能比不上其他四大家族，可要论速度，青丘魂狐家是稳居第一的，因为狐家的能力者已经将空间能力运用的出神入化，空间置换与空间跳跃是他们的拿手好戏，这也恰好大大弥补了他们正面斗争能力不足的缺陷。
与此同时林中王熊家的五百武装重兵已经准备就绪，他们的新任家主熊子卿正在训话，他们身上所配备的都是族中怪器师的杰作，他们所配备的重甲能够抵御千斤重击，手持的长矛可以轻易贯穿钢铁。
“现在，教会需要我们冲在队伍的最前线，不管阻拦在我们面前的敌人是谁，是什么，我们都将迈着锐不可当的步伐踏过他们。哪怕铁甲贯穿胸膛，也要将长矛用力刺入敌人的心脏。”
很显然这群魁梧战士已经做好了视死如归的决心，只等他们的家主一声令下，他们就可以跟巨龙那种等级的怪物搏斗到底。
月下桂兔家的队伍分为两批，各都有一百人，队伍根据性别分队，兔家的男人负责战场增幅，女人负责伤员治疗，可并不意味着他们就是只负责后勤保障，毫无战斗能力的队伍，他们总是冲在战场一线，在骁勇善战的熊家兵团中总能看到兔家炼药师的身影，他们的定位是灯下黑，他们都是经历过专业特训的，对于各种生物以及负面效果，他们总是能第一时间点出弱点或者寻找出破解之法，像是一个万能的军师团。
而作为最神秘的山中仙狸家，他们拥有着最为杀力最强的超自然能力，他们的队伍只有一百零八人，但他们是杀力最强的超自然能力者组成的队伍，这一百零八人几乎拥有《超自然能力谱集》中记载的所有毁灭性自然力。
已经经历生死之战的狐拾一，此刻感觉自己是从鬼门关走了一圈。可他顾不得这些，他目光看向那片正在缓慢扩张的红雾，他得赶快回到点将台上，他需要新的作战计划，他需要人手，越多越好。
而如今四大家族的队伍都在同一时间集结，并向着国都中心的点将台靠拢，而那里，他们的新王正在等待着他们的到来。