阴阳行者篇 第10集 月黑风高夜
月色幽幽，黑色的天幕下一道人影正疾驰在楼阁之上，她将一块刻字竹简放置于楼台屋檐翘角下的红色灯笼中便闪身离去。接下来的一个时辰里，一支全副武装的专业小队从国都狐家四散出发，他们这次行动的目的只有一个——寻找王中毒所需的解药。
“开门开门。”狐家亲卫用力拍打着店铺门板。
“哎呦，什么事啊官爷。”睡眼惺忪的店铺掌柜开了门，瞬间被门外的阵仗吓了个清醒。
“把店里最有药效的解毒药拿出来，明日凭着这块牌子去狐王府上领钱。”狐家亲卫丢下一块令牌，接过掌柜递来的药后，便带着队伍匆匆离去，只留店老板在门口凌乱，脑子里反复回响着亲卫临走时那句“嘴严实点，别给自己找麻烦”。
夜深了一些，狐拾一正在床上打着滚儿。
“青鸾青鸾，我要不行了，我的头好痛，要炸了，我是不是中毒了。”狐拾一捂着脑袋，语气痛苦地呼喊着。
“陛下，青鸾她不在。”妄寻鱼边说边快步走到床边，将手放在狐拾一的头上。他微微皱眉，飞速回忆着白天的每一幕，企图从记忆中寻找到有关凶手的片段。他自信于自己的敏锐洞察力，按道理来说，只有一人有机会对陛下动手。
“救我，小小鱼救我，大管家鼠苍白给我下了鸩毒。”狐拾一的声音愈发虚弱。
就在妄寻鱼转身要出门寻药的那一刻，却被正来送二次夜宵的猪洪宴拦住。
“诶，老妄，你这么急是要去哪儿啊？”猪洪宴问道。
“新王可能是中了什么鸩毒，我去给他找解药。”
“啊？怎么回事儿，那会儿还吃吃喝喝的，这怎么过了一个时辰就中毒了。”他极其自然地向屋内瞥了一眼，然后将手中的海鲜粥推到妄寻鱼手中，“这样这样，老妄你在这里看着点陛下，这里需要有人看着，俺去通知宫内的御医。”
妄寻鱼不由得一愣，这个时候，王的身边确实需要一个人值守，而这个人也只能是他。于是他再次折返到屋内。
“你怎么还在这里啊小小鱼，难道你不打算找人救我啊。”狐拾一依旧在床上痛苦地打滚，气息微弱，仿佛下一秒就会昏死过去。
“别装了，起来吧。”妄寻鱼语气清冷却比方才多了几分从容。
“你在说什么呢，小鱼鱼，我可是快要死了，你还跟我开玩笑。”
“我就不信你一个时辰前吃了满满一桌子的菜，现在还能吃得下夜宵。”
听闻此言，狐拾一先是警惕地瞥了一眼门外，然后才从床上直直地坐了起来，他竖起大拇指称赞道：“不愧是好兄弟，这都让你猜到了。”
“计划都到这一步了，接下来是什么打算?”妄寻鱼问道。
“接下来你去找大管家，就说青鸾刺杀我失败，现在已经畏罪潜逃了。”狐拾一吩咐道。
“你为什么觉得你的计划会成功？”
“试试看喽，反正他们都是抢着要来献殷勤，我就将计就计给他们个机会。哪怕他们看穿了，应该也不会放过卖我一个大人情的机会吧。”
“有道理，既然如此，那我就先去鼠管家那边了。”
“诶诶诶，那碗粥帮我递一下。”
“你真能喝的下？”
“唉，喝倒是喝不下了，可惜这一锅好粥了，要不你喝？”
妄寻鱼没有理会狐拾一的调侃，快步离去。狐拾一望着窗外的月亮怔怔出神，目光幽怨，有些气愤道：“安排这么多的人在我身边，害我连觉都睡不好，真是可恶。”
另一边，猪洪宴在寝宫的偏僻假山处四处张望了几眼，确认无人后，从袖中悄悄取出一块凝脂香点燃。清烟袅袅之间，一道蜿蜒盘旋的黑影从花草间爬行而来。
“沙沙沙”一阵声响传来，那条黑色灵蛇从假山之间钻出，吐着赤红色的信子立在猪洪宴身前。猪洪宴以凝脂香在其头顶左绕三圈，右绕三圈，只见清烟如同有了生命般，攀附于灵蛇的黑色鳞甲之上，慢慢浸入。
待到灵蛇离去后，猪洪宴才恢复至先前憨憨的样子，快步跑去找御医。