阴阳行者篇 第4集 神之推手，命运骰子
谁也想不到，狐拾一会说出那样一句话来，整个宴客厅里似乎变得更静了些。狐拾一觉得整个手心里都是汗，他觉得在场的所有人肯定都在心里暗暗嘲笑他，可他现在没得选，只要有法子他就得试一试。
狐拾一假装去接过那杯酒，可他却在指尖偷偷收了力，于是那杯酒就径直摔下。酒杯混合着酒水在与玉雕石板接触的一瞬间炸开来，狐拾一已经做好了孤注一掷后所要承担的后果，他能感受到自己心就快要跳出来了。
就在这一刻，四周的环境突然暗了下来，所有的人都静止不动了，空气中凝固着焦灼不安的气氛。狐拾一看着或端酒杯，或窃耳私谈的官宦权贵们，他们仪容精致气质优雅，举手投足之间透露着涵养，狐拾一心虚地咽了口口水，他试探叫道：“涂月？”
“这里。”
狐拾一这才看到，身着锦衣华服的涂月站在人群中，正品尝着手中的美酒，一举一动完美雅致，高雅得好像生来就不曾沾染凡尘。狐拾一心虚地看了一眼在场众人。
“放心，在这里除了我们两个，所有的人和物都是静止的。”涂月的语气平淡清冷。
“咦～你怎么说话没有什么感情的。”狐拾一紧了紧身上的衣服，他真的感到一丝冷了。
“你到底是真实存在的嘛？”狐拾一确认道。
涂月没有说话，似乎懒得回答他这个问题，只是淡淡品尝手中端着的美酒，神色怡然。
“对了，你昨晚还把我从楼上推下去了。”狐拾一愤然道。
“代价，那是交易的代价。”
“算了，不跟你计较，言归正传，现在我该怎么做。”
“印记，使用它，它能帮你跟那个大家伙建立思想连接，到时候你就可以控制它。”
“就这么简单？”
“就这么简单。”
“那我需要用它做些什么？”
“大富翁记得吗？”
“那当然，我可是玩桌游的高手，大富翁对我来说还不是小菜一碟。”
“操纵它。”
“你是说把那东西投掷出去？”
“没错，透过表象看本质，那就是个玩具而已，只不过...”
“只不过什么，你可别有所隐瞒我告诉你。”
“只不过它预测的是命运罢了。”
涂月与一位妆容精致的优雅妇人轻轻碰杯，清脆的碰撞声回荡在整个大厅中。一瞬间所有的人都开始动起来了，有人发出细微的嗤笑声，有人交头接耳互使眼色。而妄寻鱼正端着那杯酒在等他，怎么回事儿，难道刚才的一切都是幻想？可是他明明记得自己把酒杯打碎了，他神色古怪瞥了眼妄寻鱼，又看了看大臣羊温书，对方脸上古井不波，好像这一切都与他无关。
他接过酒杯，一饮而尽，果然不管哪个世界的酒都是这般热辣滚烫，甚至自己额头的印记都在发烫。
不知是真醉了还是怎么，他突然发现面前正有金色粉尘组成的数组在跳动，30%，35%，40%...
狐拾一脑海里忽然想起涂月那句话：喏，你头上的印记，它能帮你跟那个大家伙建立思想连接，到时候你就可以控制它了。而他现在只需要拖延时间罢了。
“妄寻鱼，你有试过吗？”这句话传散到大厅的每个角落，场下的大臣们更是听得一清二楚。不少原本就有些不太看好这位新王的大臣们此时已经毫不掩饰地面露鄙夷之色，他们心里想着这位新王最终还是把问题抛给了别人。
“陛下，臣试过，失败了。”妄寻鱼声音清冷，回答干脆。
此时在场众人中又有几人面露嘲意，心想着：现在看你如何收场？要不灰溜溜的退场吧？要不再问问羊温书？这样还能拖延时间。真是可笑的新王！
“再去试试吧，妄寻鱼。”