阴阳行者篇 第26集 涂月再现
古老肃穆的议事殿内气氛凝重，中央的巨型青花白玉圆桌旁，依次坐了四大家族家主，狐拾一，羊温书，妄寻鱼，以及鹿云天。
殿阁的穹顶是露天的，但不会有雨水渗透进来，因为那里是运用高端的空间技术阻隔，抬头就可以看到无限星空与彩云追月，甚至在天气好的时候还能看到白衣苍狗缓缓划过，那就像是一块巨大画布，而作画的是整个自然。
如果有人觉得这个古老建筑是不懂变通，刻板死旧的历史遗留物那就大错特错了，因为它的每一面墙都爬满了不一样的藤本植物，各色各样的花交错生长在一起，远远看去这里像是一座花城。
“此次事件发生的太过突然，但好在及时发现，没有造成大规模的损伤，也正是因此我们才得以发现那个惊天阴谋。”
枯哑的声音传遍议事殿的每个角落，像是敲响的警钟。
“这次的事情明显是策划已久，可就在我们的眼皮子底下进行着，直到现在我们都没法确定对手是谁。”
狐严城气愤不已的大声说道。
“这人肯定是一位拥有极其基因方面知识的专家，而且他对于古老秘术与禁术的了解颇深。”
兔筠心说。
“我觉得吧，我们还是太被动了……”
鹿云天突然插进一句话，于是场面开始变得混乱，你一言我一语，哪怕话题走向并不一致，却还是在争吵。
狸凝封的心思完全不在这里，他东瞅瞅西瞧瞧好像极其不适应这种场合与环境，他突然与妄寻鱼对视了一眼，但他很快的扭过头，因为对方的眼神实在太过清冷，没得感情，看的他有些起鸡皮疙瘩。
“好了好了，都是一家之主了还没有规矩，你一言我一语的像个什么样子。”
“如今事情已经发生，追根溯源已经意义不大，重点是如何去解决，谁来解决。”
羊温书的一句话让争吵声戛然而止，所有人的目光都看向狐拾一，这位最年轻的新王。
我？你们的意思是让我去挑战这个世界最牛的神，而且还是神里面的老大，你们要不直接把我杀了转生吧。
狐拾一现在很想说出这种烂话，可是有些太不合时宜，毕竟大家刚刚经历了一场大劫难。
“嗨呀，你可以的，没人比你更合适了。”
那久违的声音突然响起，狐拾一差点从凳子上兴奋地跳了起来，果然议事殿里的所有人都消失了，涂月不知道什么时候坐在了他对面，现在他们看起来像是两个准备对赌的王，而筹码就是他们的士兵与领土。
“这么久的时间，你跑哪儿去了。”
狐拾一质问道。
“帮你找回家的办法啊，为此我可是下足了功夫，你看你看，我都晒黑了。”
说着涂月挽起了袖子就往狐拾一那边抵。
“有办法了吗？”
狐拾一问到。
“当然，我办事牢靠的很，尤其是帮你办事，那我可是半点不能马虎啊。”
狐拾一眨着眼睛看涂月，却没有开口说话。
“诶，你盯着我看什么，难道我真的晒黑了？”
涂月摸了摸自己浑身上下，左盯右瞧。
“不是，我觉得你变了，不像我第一次见你的时候那么冷漠淡然了，你变的有点不正经了，以前的你活像个忧郁王子，浑身上下都散发着淡淡的忧伤与悲怆感，还有一股不讨喜的高贵冷傲。”
狐拾一说。
“你不是说不喜欢我说话冷冷的嘛，那我干脆换一种风格，向老大你看齐了呗。”
说着他不知道从哪里变出一枝花放在鼻尖嗅了嗅。
“而且啊，你看看老大你，你现在飞黄腾达啦，哪像刚来这个世界的时候一样，像条流浪狗，你现在浑身上下贵气逼人，可有王的范儿了。”
“有吗？”
“有啊，就是衣服料子还差了些，不过也算是上品了。”
“话说回来，他们让你杀神你就去喽，反正你又不是做不到。”
涂月的声音自然轻松好像在说一件顺手就能做成的事。