阴阳行者篇 第1集 要来看看月亮吗？
“陛下，明日就是金鳞试炼的日子了。”冷面侍卫妄寻鱼轻声开口道。
回应他的是一位头顶青白耳朵的白净少年，此刻他正托着腮，在为明日的生死试炼发愁，开口回应道：“你人看着冷冰冰也就算了，说出话来也能让人心中一寒。”
狐拾一话锋一转，心想着套路一下这个木讷侍卫，又说道：“妄侍卫，作为弥补你透露一点口风给我就可以了。”
“陛下，属下无可奉告，只能说百年来还未有人通过那个试炼。”妄寻鱼的声音依旧清冷。
听闻此言的狐拾一不禁有些底气不足，喃喃道：“世纪难题让我来解，我能行嘛？”
“陛下是神明的转生，肯定没问题的。”妄寻鱼语气平淡地回应。
“那是自然啊，我就只是假设一下，就是如果...”狐拾一话说到一半，没有再继续下去。
妄寻鱼却仿佛看穿了他未说出口的话，语气清冷地给出答案：“陛下会被杀死，神明会重新转生。”这答案与狐拾一预想的大差不差，唯一的偏差不过是死法不同而已。
“喂，明明是你们召唤我来到这里的，现在倒好说杀就杀，也太没有人道主义精神了吧。”狐拾一顿时有些悔恨。两天前他还是一个新晋初三的优秀新生，而如今就成了一位命悬一线的待宰新王。
都怪那个老头，狐拾一在心里暗道，要不是看了他给的书，也就不会发现什么古老咒语，就更不会穿越到这个奇异世界，在这里当什么待宰君王了。想到这些，狐拾一心中不禁有些愤然，可他转念一想，到底是好奇心害死猫，要不是自己瞎念，也不会造成这番结果。
狐拾一知道如今只能自救，最好的办法就是趁着月黑风高，带上些值钱物件远走高飞。可那冷面侍卫妄寻鱼似乎是看透了他的心思，继续补充道：“陛下不要想着逃跑，因为今晚寝宫之内会全体戒严，哪怕一只蚊子都别想进出寝宫。”
你不会是我肚子里的蛔虫变的吧，我想什么你都知道，狐拾一暗自腹诽，嘴上则问道：“不会是为了防止我逃跑吧？”现在的他只觉得自己如同实验室内的小白鼠，唯一的区别是小白鼠不知道自己的下场会如何，而他狐拾一却一清二楚。
“也不全是，主要是为了防止刺客刺杀。”妄寻鱼回答道。
狐拾一没想到自己在这个世界是如此抢手，竟然有这么多人抢着来取他的小命。他自嘲道：“没想到我的命还真值钱嘞。”语气听着轻松，好像真的听天由命了一般，但其实，他心里倒是希望这刺客本事能大些，将整个寝宫搅乱成一锅稀粥，这样他就可以趁机逃跑，寻求一线生机。
“陛下不必担心，属下会尽力保护陛下周全。”妄寻鱼依旧语调冰冷，听不出任何感情。狐拾一觉得自己这个木讷的冷面侍卫颇为有趣，竟然完全听不出自己言语中的抱怨之意。
“罢了罢了，我要休息了，你退下吧。”狐拾一低声吩咐道。
夜渐深，房间里只剩下狐拾一自己。他蜷缩在湘竹榻上，将身上缠丝白锦的毯子裹得更紧了些。他从没觉得这么冷过，无力感化作一场雪铺满了他的心头，让他感到一阵心绞痛。在他意识渐渐昏沉之际，隐约听到了手指规律敲动窗沿的声音。
忽然，一道孤清冷傲的声音响起：“要来看看月亮嘛？”