阴阳行者篇 第15集 宵烛
“妄寻鱼，是什么人，又是刺客嘛？”
狐拾一自己这体质指定是什么吸灾体质，自打他到这个世界以来，那要他命的事情就是一件接一件的发生。
“不是刺客，它们的气息几乎同频，所以他们可以在一瞬间掩盖浓烈的杀戮气息，它们的目标不是我们，而是狩猎，只能说我们正好出现在它们猎杀的范围中。”
“这样，你们三个负责保护新王，我去外面看一下。”
妄寻鱼将四人锁回牢房后便消失在了漆黑的廊道中。
“小心啊，妄侍卫。”
狐拾一冲着妄寻鱼消失的方向大喊着，而此刻他正被暗卫三人裹挟着。
鼠苍白原本想安慰新王不必慌张害怕，可当他回头看到对方坚毅的眼神时却愣住了，那并不像一个懦弱君王该有的眼神，相反他的眼中透露出的是无畏，是视死如归的勇气，他没有说话而是细细感知着四周的气息，防止类似方才的事情发生。
此时天牢外，一批嗜血怪物组成的队伍正浩浩荡荡的爬上天牢顶端，它们沐浴在暴风骤雨中用四肢诡异地爬行，电闪雷鸣似乎让它们更加兴奋，它们的喉咙中正发出低吼，那是对血肉与杀戮的渴望，它们知道猎物就在脚下，所以它们派了一位伙伴去打头阵。
突然位于天牢穹顶最高端的一只怪物一跃而下，一道黑色的毁灭光束伴随着丝丝电蛇击中了它，那只本应平稳落地的怪物却如断线风筝般笔直坠落，整支怪物小队都警觉了起来，它们将这位冷面无情的不速之客死死围在包围圈里，蓄势待发。
妄寻鱼知道这是什么意思，它们将把自己作为第一只狩猎目标，只要慢慢缩小包围圈，哪怕运用车轮战也能将自己围剿而死。
可它们注定是只能依靠尖牙利爪来攻击的生物，哪怕他们的咬合力能够贯穿钢板却还是对自己造不成威胁，他双手并拢揉搓了两下，只见微微蓝色萤火淡化而出，以妄寻鱼为中心向四周荡开来，这是在《超自然能力谱集》中登记在册的八十一种毁灭性超自然能力的一种。
超自然能力者是指迷雾神域中独有的修炼者，他们通过自然烙印便可以获得内心所衍生而出的超自然能力，而有些超自然能力毁灭性过强，威力甚至强于各种毁城灭市的战争机器。
因此一神论教将各种具有毁灭危险，或者容易失控的超自然能力进行了统计，并将其登记于《超自然能力谱集》中，如今已有八十余种被登记在册，而妄寻鱼现在施展的这一招叫做“宵烛，又名耀夜。”排名第三十五。
只见蓝色萤火已呈圆形之势荡散开来，这些嗜血的怪物对此嗤之以鼻，它们似乎并不将这招放在眼里，它们还是自顾自地缩小包围圈。
突然萤火在碰到怪物的一瞬间炸开来，冲天的火柱将黑夜划开一道口子，原本星星点点的萤火都化为一根根巨型火烛炸开来，整个天牢的穹顶瞬间化为一片火幕，瞬间暴涨的高温让落下的雨水瞬间蒸发成雾。怪物们甚至来不及惨叫就化为了灰烬。
“你们有没有感到有些热。”
狐拾一能够清晰感知到温度的上升，甚至说他有点喘不上气。
“我是不是出现幻觉了，你们看，牢房穹顶开始变色了，它变红了。”
“陛下不用担心，那是妄神君施展超自然能力所造成的自然效应。”
狐拾一忍不住称赞出声，
“果然不愧是我的贴身侍卫，我要封他为绝世高高手。”
天牢的铁窗之外，大雨滂沱，每一滴雨都仿佛带着雷霆万钧之势要将大地凿穿，黑云压满了整片天让人有些分不清昼夜，妄寻鱼看着被雨水冲刷而走的灰烬眼神清冷，他正准备返回天牢，可走了两步他又突然转过身来死死盯着一个方向，那里似乎有着什么。