阴阳行者篇 第2集 涂月
“你，你你是谁？”狐拾一猛的从床上坐直身子，他顺着声音的来源看去，那是一位穿着奇特的少年，最里层是浅青色的贴身甲胄，甲胄外披着一层玉冰丝绸制的宽袖上衣，像是穿了一件无价的工艺品在身上，他慵懒的依靠在窗沿上，青白头发映着点点星光，王的气息自然而然的散发而出。
难道是刺客？狐拾一有些浑身发毛，他边想边看向门口，他觉得妄寻鱼应该在下一秒就能冲进来保护他，可是并没有，没有妄寻鱼，也没有巡查队伍的巡逻声，整个房间里只有少年手指敲动窗沿的声音。
“不要瞎想了，我不是刺客。”对方孤清冷傲的声音再次响起。
狐拾一觉得声音有些熟悉，他微微探头，想借此看的更仔细些，这下狐拾一看清了，青白相接的头发，淡金色的眼眸，那是他自己，另一个高高在上截然不同的自己，更可怕的是对方竟能听到自己的心声。
怎么回事，难道我在做梦？
“你没做梦，我就是你，另一个你，我叫涂月。”
“你是我？那意思就是我真的精神分裂，我被关进精神病院不是被冤枉的？”
“也并不是，只是你身体里有些东西压制了我的苏醒，按道理来说，我们是双生子。”
“哦～，你这么解释，那我就懂了……我就是精神分裂了，我完了，我的人生。”
“正经一些，我可是来帮你的，帮你度过难关，重塑新生。”涂月的声音平淡至极，透露着一丝期待。
“帮我？你怎么帮我，难道你有办法通过明天的试炼啊。”狐拾一把毯子掀开，他来到对方身前，看着那张又熟悉又别扭的脸，他小声嘀咕道：“都是一个模子刻出来的，怎么看你这么帅。”
“没错，我有办法，要不要交易？”
“交易？那你可太看得起我了，我现在可是一穷二白。”说着狐拾一掏出比脸干净的兜比了比。
“时间，你有时间，陪我看看月亮吧。”
狐拾一这才注意到，窗外正悬着一轮巨大的明月，月光像是漫山遍野的花，顺着窗子爬进屋内，整个房间都沐浴在银色花海之中，另一个他正迎着光坐在窗沿上。他慢慢爬上窗沿紧挨着涂月坐下，抬头看着月亮，此时他们才如涂月所说的那样，是一对双生子。
不知为什么，狐拾一忽然觉得有些难过，他脑子里不断闪过这十几年的生活片段，人潮涌动的街头，他低着头，是孤身一人，家长会上只有他的座位永远是空的，别人节日聚会都是一家人其乐融融，只有他窝在偌大的房子里看落地窗外悬在空中的明月，那轮明月似乎是陪伴他最久的伙伴，而此刻涂月更像是他心中的一轮明月。
他怔怔看着涂月的侧脸，也不知道为什么，有一瞬间，他突然很想与这个突然冒出来的弟弟一起回家，哪怕空空的家里并没有人在等他们。
“交给我吧。”涂月突然开口道。
“交给你？什么交给你。”狐拾一有些疑惑。
“就是明天的金鳞试炼喽，包过。”涂月面带笑容，语气轻松道，好像那场要人命的试炼对他来说只是小事一桩。
“嘁，包过，得了吧，你说的是人家驾校教练的台词儿，说的跟真的一样。”
“要是明天没通过那个什么狗屁试炼，你我都得当孤魂野鬼去，看在我比你觉醒更早的份上，我这当老大的挨第一刀。”
“好。”涂月答应的干脆利落，他的脸上浮现出幸福的笑容，似乎天底下没有什么能比狐拾一的这句话，更能让他开心。
“喂喂，你都不客气一下的。”
“要知道，置之死地而后生。”说着他突然伸手在狐拾一脑壳上弹了一个脑瓜崩。
狐拾一只觉得眉心一阵刺痛差点从窗沿上跳了起来。“喂，搞突然袭击啊。”
“时间到了，该出发了。”涂月没有接他的话，而是有些突兀说到。
“出发？去哪？”
“当然是试炼了。”
下一秒，天崩地裂的一声巨响，整个空间开始剧烈晃动，狐拾一还没反应过来，涂月已经一把将他从旁边推了下去，下落中他隐约看到那个光中高贵优雅的少年正在向他挥手告别。
“记得摔杯为号啊！”空灵的声音回荡在梦境中。