阴阳行者篇 第18集 点将台
狐拾一正捧着手中热茶啜饮，在他对面坐着的是一位白发苍苍，胡须垂垂比头发还长的老者，他看起来精神抖擞，精神焕发，丝毫不像一个百岁老者，这个仙风道骨的老人像是提前知晓自己会来一样，早就为自己沏好了茶水。
“怎么办，妄寻鱼还在与怪物激战，我却帮不上任何的忙。”
狐拾一不禁有些懊恼，他现在真恨不得自己能够获得什么奇妙功法，然后一下子就能成为绝世高手，打败怪物，拯救国都。哪怕没这么夸张，哪怕自己只能帮上点小忙，而不是做一个走到哪里都需要他人保护的拖油瓶。
“陛下不必懊恼，一个百战百胜的领导者靠的从来不是单枪匹马，而是千军万马。骁勇善战的沙场万人敌却无法统率百万大军的心，手无缚鸡之力弱书生却能用兵如神，化万柄长剑如一人所挥。”
羊温书将一块玉牌天子令推送到狐拾一面前。
这块雕刻着古老颂文的玉牌就是一张以令诸侯的天子令，只有它才能开启点将台，号令四大家族与迷雾神域中的超自然能力者。
“还请陛下定夺。”
狐拾一没有犹豫，他觉得自己现在也算临危受命，他盯着桌上的玉牌天子令看了好久，他的内心在挣扎。
我真的有这个能力吗？这件事交给羊温书来做会不会更好？不，我不能逃避，我现在才是新王，我应当要做些什么。
于是在这个雨夜，狐拾一用玉牌天子令开启了尘封数年的点将台，国都侍卫长鹿云天带着自己的精兵把守在四周不允许任何人接近。
“都给我听好了，台上那位今晚不得有任何闪失，哪怕掉一根头发，那你们每人都将会在一神论教国都中除名。”
“我不管你们用什么法子，只要上面那位没下来，你们都要守住这里。”
点将台其实距离天牢并没有多远，这个建筑看起来有些有些年头了，角落里的供奉地古怪雕像上都长满了青苔，可见这里多久没人上来过了。
狐拾一看了一眼远处的天牢，红雾暂时被妄寻鱼控制住了，可是这并不代表危险解除。他并不知道还会有什么更恐怖麻烦的事情发生，但已经有变异的动物因为红雾的影响开始变得嗜血癫狂，他需要紧急制定周密有效的计划来解决这场灾难，而这个计划需要很多人，只有至高无上的新王才能如此的号召力，也就是说只有他才能让四大家族放下恩怨，同仇敌忾。
“这玩意儿可需要改进一下了，都什么时代了，怎么还需要滴血的，这得多痛啊。”
嘴上这么说，可狐拾一手上动作一点不马虎，他将玉牌天子令放入凹槽中，只见被锈迹腐蚀的青铜台正在慢慢褪去表层。
狐拾一觉得自己穿越到这个世界以后真是世界观不断被刷新，那些本应在科幻电影里才能见到的画面他可是真真肉眼见到了，甚至说比起那些电影画面只强不弱。
点将台下名为“鸫”的侍卫小队已经摆好了阵型，他们感受得到周围有很多因为红雾而变异的嗜血动物正在伺机待发，可这都是小角色，会吃人的老鼠也只是老鼠，它们没有智慧甚至没有自然力，就算它们一拥而上也难以突破这支训练有素的队伍的防御阵型，他们这支队伍虽然只有八个人，可个个都是精挑细选出的超自然能力者。
沉重的脚步声震得地面发颤，仿佛大地也在为来者助威，腐烂发臭的味道蔓延而来，蒙蒙细雨打在厚重的盔甲上，顺着肩甲滴落而下。
狐拾一时刻警惕四周，虽然暴风雨来临前的宁静极具压迫感，可他却觉得这是一个好机会，他可以趁着现在制定计划，并观察战场局势，他知道很快危机就会来袭。