阴阳行者篇 第27集 回家之路
“喂喂喂，你也太看得起我了吧。”
狐拾一没好气地回应着。
“安啦，相信我。”
涂月说。
“你没事吧，你以为这是在玩游戏吗，死掉可以重新开始或者无限续命，重新开始冒险旅程。他们让我们两个去屠神啊，兄弟，NPC都不去，让我们两个新手去，会死人的。”
狐拾一现在恨不得顺着桌面爬过去把这个糊涂老弟摇醒。
“死就死喽，反正是咱们两个一起死，想想也不错。”
涂月又不知从哪里变出一块白布蒙在自己的头上，一动不动了。
“呸呸呸，你想死我还想活呢，说什么一起死也不错的屁话，你以为我们两个是什么悲苦爱情片里的男女主吗？”
狐拾一整个人已经趴在桌子上了，现在他就要看看这个老弟脑子里装的都是些什么。
“去了就可以回家啦。”
头蒙白布的涂月突然说到。
趴在桌子上的狐拾一愣住了，他加速爬到涂月面前，一把扯下他头上的那块白布，
“什么意思？”
涂月立马举起双手表示投降，其中一只手里还握了一块白布，这是他为自己的好老大狐拾一准备的。
“经过我这一段时间的打探消息，发现我们回家的机会很是渺茫啊！”
涂月说出一句很打击士气的话，可他下一秒话锋一转道：
“不过，我还是找到了一条路子，有点风险，但值得一试。”
“太棒了我的好兄弟，那条路在哪儿，大胆的指出来吧。”
狐拾一已经准备好了，他觉得自己现在就是那支传说中指哪儿打哪儿的神箭，只要涂月说出目标，他一定会精准命中，说打左脚趾，绝不打右手指。
“按他们说得来，去游走神域，他们的目的是让你收集神域能量然后斩神，而我们正好顺道收集尘魄，只要收集所有神域中的尘魄那我们就可以回家了。”
“也就是说我们现在没得选了对嘛？”
狐拾一一手夺过涂月手中的白布，然后平躺在桌子上，盖在自己身上。
“没事的，不就是屠神嘛，那个什么夔王哪是我们的对手啊，给他红烧掉。”
说着涂月手中又不知从哪里变出了一把菜刀，他的眼神透露着一丝事事必达的坚毅，嘴角挂着坏笑。
“那就去吧，现在是全票通过了。”
狐拾一躺着摆了摆手。
“那就这么定了，我先撤了，你可要撑住。”
说完涂月打了个响指就消失不见了。
狐拾一觉得自己有什么撑不撑得住的，在历经这么多磨难后自己不还是活过来了，想着他习惯性将手枕在脑后，突然他就反应过来涂月那句话的意思了，他的目光直视透明无形的穹顶，这不是因为他抬头，而是因为他正躺在桌子上。
不会吧，不会是真的吧。
心想着他目光斜瞟坐在圆桌四周的众人，现在他如同一只烤乳猪躺在桌面上，而众人震惊，欣赏，又不解的眼神就是在切割他的餐刀，震惊的是鹿云天，投来欣赏目光的则是狸凝封，他现在是由衷地佩服这位新王的做事风格与淡定魄力，至于那不解的眼神则是来自其他几人，妄寻鱼除外，毕竟他对此已经见怪不怪了。
经历短暂安静的议事厅内再次陷入了争吵。
“王自己能够决定，我们又为何要去干预。”
狐严城大手拍桌，为狐拾一争取自主决定权。
“这件事除了至高无上的王，还有谁能去做。”
鹿云天开口。
“我不同意，太过冒险了。”
妄寻鱼的声音也掺杂其中。
“我去。”
狐拾一一句话像是按了暂停键，所有人都像是被静止了，谁都没想到这位新王会冒出这样一句话来。