阴阳行者篇 第29集 自然刻印
“你是说，他们可以御人？”
狐拾一不禁有些不敢相信。
“是的陛下。”
鼠苍白恭敬回复。
“那我以后可得离这群人远一点。”
“最后要说的就是我们迷雾神域中的超自然能力者了，所谓超自然能力就是通过秘术进行自然刻印，自然刻印会根据每个人的性格或者特质赐予刻印者一种超自然能力，这种东西有好有坏，有些优质超自然能力可以通过秘术进行传承。”
“也就是说，我在异世界变成超级英雄了。”
狐拾一以只有自己能听到的声音说着。
“陛下说什么？”
鼠苍白问道。
“没什么，如果是超自然能力的话我还挺想要那种读心术之类的，能知道每个人想什么，这样每个人就是透明的了。”
“现在说完了修炼者的种类，那就再说一下修炼等级。”
“修炼等级是根据修炼者身上的能量浓度来判定的，因为能量是一种磁场，肉眼并不可见，所以我们需要借助名为曜的矿石来识别，总共分为六个等级，每个等级又分为十个小境界。”
“初次拥有曜石的修炼者就是见习等级，曜变为绿色则为资深修炼者，曜呈蓝色则为精英，曜呈紫色则为大师，曜为红色时变为宗师，当曜石变为金色，那就是修炼者顶尖的存在，也就是传说。”
狐拾一听的云里雾里，他没记住太多，只记住了曜石与传说级修炼者，他突然灵光一闪，想到一个对自己历练百利而无一害的办法，那就是自己需要一件至尊至威的法宝。
时间一转，狐拾一的自然刻印仪式就要开始了。
不得不说，自然刻印是一件极其重要的事情，即使大家都忙着为红雾事件跑断了腿，想破了脑袋，此时此刻还是很正式的出现在狐拾一的刻印仪式上。
难得鹿云天与狸凝封也难得人模狗样的，狐严城与狐于修这对父子向来精致讲究，那华贵的黑色礼服明显是专人定做的，脚上的油光皮鞋也是价格不菲。
妄寻鱼依旧是那一身极其素朴的青白色长袍，高领上衣，左臂套着长长的文袖。
狐拾一知道这倒不是妄寻鱼不讲究，而是他真的只有这一个款式的衣服，就像工厂流水线搭配，始终如一。
一群人无序地站在不同位置，看上去像是菜农随便撒了一把种子，于是各色各异的花就在地上乱长开了，只不过花丛里混进了两棵仙人掌，一棵是鹿云天，一棵是狸凝封。
看似杂乱无章的站队其实很讲究，每个人都选择了自己最佳的观赏位置，最重要的是能够第一时间保护白玉祭台上的少年帝王。
这群一神论教高手组成的队伍颇有一种佛挡杀佛，神挡杀神的气场。
其实这只是最核心的一层保护圈，再之外是无声无息隐藏在暗处的鸫小队，再大一点的范围还有四大家族的卫队巡逻望哨。这看似空旷无人的白玉祭坛周围，实则有着无形壁垒，哪怕神来破坏仪式，也得被阻挡片刻。
狐拾一盯着这座镶嵌于大地中的浮雕玉柱，它看去更像一件工艺品。
狐拾一盘坐在玉柱的最顶端，目不转睛地看着四位头戴兜帽的老翁各手持一块花纹元素石嵌入玉柱的四个孔洞中。
这分别代表天地、风、万物灵，以及时间的四块元素石瞬间引发了天地异象，天空中的浓密云层如同瀑布般倾泄而下，由万物生灵凝聚而成的能量如同萤火铺散在云层中，大地不断渗出橙红色的熔岩飘向空中，像是一场倒置的雨，风将三者裹挟其中绕着玉柱盘旋而上组成意为时间的河。
正当众人感叹这一幕的壮丽与震撼时，那原本该消散于天地的异象却被极大的牵引力吸收，而那牵引力的来源则是那位高坐玉柱的少年帝王。
此时他正悬浮于空中，天地异象正被他疯狂吸收入眉宇之间，他双眸映出浓重的金色，像是一位真神。
在那一瞬间在场众人仿佛看到一个虚幻的少年身影，正站在狐拾一的身后，将天地异象凝结成的无数能量结晶收入口袋。
此刻并不像自然在赋予这位新王力量，反而更像是一位珍藏家，他将喜欢的宝物收入囊中，而那些他看不上眼的就屈起手指弹飞。