阴阳行者篇 第13集 高手狐拾一
狐拾一整个人都瘫在椅子上了，在他的脚下摆着的是狐于修与兔筠心送来的极品丹药，可他现在都没有心思去管这些稀有的天材地宝，他觉得自己像是一个欺骗了世界的世纪诈骗犯，但他不像一个天才骗子那般游刃有余。
相反，他临时制定的三脚猫计划漏洞百出，甚至如果没有妄寻鱼的帮助，那一切都将会陷入一个僵局，可城府深不见底的老狐狸们还是选择相信，这很大一部分取决于狐拾一的权利与身份。
“还好有你啊小小鱼，不然我心血来潮的计划很容易就弄巧成拙了。”
狐拾一整个人像是陷进了椅子里。
“你的计划虽然可行，可四大家族的家主们，没有一位是省油的灯，哪怕我们这般计划，却也只是为了套出哪位暗卫属于哪方势力。”
妄寻鱼正在清点着箱子里的天材地宝，仿佛这就是他们从这场无硝烟战争中缴获的战利品。
“对了，把所有事情都推到你的身上，不会给你招来无妄之灾吧。”
狐拾一突然从椅子上坐了起来。
“应该不会，他们的注意力现在应该都放在天牢的暗卫身上。”
妄寻鱼淡淡说。
狐拾一在原先那个世界的时候，一个人在家无聊就去网上玩什么剧本游戏，一个人呆的久了，也就熟能生巧了。随着他接触的游戏越来越多，自己发现游戏的本质千篇一律，伪装保护好自己，运用话术来拉拢队友，欺骗对手，必要时亮出线索和底牌，反正只要赢家是自己就好了。
随着他话术愈发地精湛诡辩，他发现自己也不能一点亏都不吃，还要懂得狠心取舍与以身入局。把自己都算计到其中去，就比如你的任务是不让敌人发现自己是A国卧底，但你宁愿将自己伪装成即将功成身死的B国特工，这一套流程走下来，哪怕你出局也会让剩余的局中人在你留下的迷宫里绕圈圈。
狐拾一本来只有一个愿望那就是回家去，可是他现在没有丝毫头绪，而且还不容他有所发现就被一个又一个抛来的问题迎面痛击，那他只好先想办法保住自己的小命，他把自己身处的环境幻想成一个无规则的真人剧本游戏，而自己拿到的就是一张绝好的身份牌，可这个游戏没有淘汰出局，只有身死道消，所以他必须要打起十二分精神来。
“四大家族估计短时间内不会再跑到你面前了。”
“是啊，被我这只愚蠢散漫的兔子咬了一口，他们指定得躲得远一些了，下次再接近说不定就是全副武装了。”
狐拾一起身走到镜子前整理仪表，他突然觉得自己有一瞬间很像涂月，那个贵气逼人的家伙，话说他好像好久没有出现了，不知道他下次会不会带着回家的消息到来。
“我们现在要去哪儿。”
妄寻鱼已经为狐拾一拿来了衣服。
“请客斩首，收买人心。”
昏暗的天牢中三人对立而坐，相顾无言，他们被关在一个牢房中，淡淡的血腥味被雨水冲淡了不少，渐渐黑夜低垂，他们昨夜还在为各自的家族卖力，可现在就不一样了，他们都不知道接下来取他们性命的会是那个看似神经大条，实则颇具城府的新王，还是同他们一样为家族效忠的同袍。
鼠苍白抖了抖身子将自己埋在粗布马褂中，他嘬着手中的长烟杆目光怅然。
一瞬间电闪雷鸣，三人几乎同一时间凝神聚气，他们感受到了一股气息正在靠近，一股杀戮气息伴随着暴风骤雨悄然接近。