阴阳行者篇 第30集 摘星者
“喂，你们看到了没，有脏东西。”
狸凝封嘴动人不动话语模糊说着，也不是他不想动，而是强大的威压让他动弹不得，他只能勉强动动嘴巴。
“那里有个人影，跟新王一模一样。”
鹿云天也模糊说道。
“那就是尘王吧。”
兔筠心也好不到哪里去，只是勉强能说话。
“爹，那是什么东西，不会有危险吧。”
狐于修害怕出声。
“这种情况千年来也未曾出现，看来这位尘王的转生者真的不同凡响，也许他真的能够杀死夔王。”
狐严城目光充满希冀，哪怕他这位面对太多事都处变不惊的老家主在此刻都有些激动。
“回去一定要给老家伙们好好讲讲。”
狸凝封现在适应了一些，他觉得哪怕是家族里的那些老家伙们活了那么久肯定也没见过这种场面。
熊子卿仰望着那位如同摘星者的身影在空中挑挑拣拣，他瞬间回想起第一次在金鳞试炼上为这位素不相识的新王圆场拖延时间，现在觉得自己真是做了一个了不起的决定。
四大家族中，被严格明令禁止进入的老宅内。
这些被称作时代怪物的老人们不约而同的停下手中关乎族运的大事，齐齐做出了反常之举。
狸家的那位老祖突然将手中的毛笔随意抛出，然后这位百年都自封于老宅内，为家族、为教会卜算天道气运的老者就这么赤着脚，仰天大笑着走出门去。
兔家正盯着眼前巨大丹炉的老妪，突然眼前一亮，她现在知道自己百年练一丹是为了谁。
熊家的仆人们无不跪倒在地，恭迎那位闭关百年的魁梧老祖出关，可身形高大的老人只是拎着几壶陈年老窖冲天而去。
正躺在枯藤躺椅上品茶赏花的干瘦老人，突然猛地坐起身将悬在空中的两方小天地收于袖中，匆匆从躺椅上起身提上鞋跑出门去。
就这样，原本短时间就能结束的刻印仪式就这样持续了两个多时辰，这群一神论教年轻一代的天骄们就看那个虚影挑挑拣拣了两个多时辰。
“什么时候能动，我的腿要麻了。”
鹿云天抱怨道。
“你还真别说，我已经没知觉了。”
狸凝封有一搭没一搭地聊着。
“不是我说，你们两个太聒噪了，耳朵都要起茧了。”
兔筠心的声音传来。
熊子卿也凑了热闹：
“你们说在这以后新王会不会一只手就能打我们五个。”
“很有可能啊，不过我觉得拉上妄神君，我们还有胜算。”
狐于修先是瞥了一眼自己的老爹又朝妄寻鱼那边努了努嘴。
妄寻鱼从开始就盯着那个虚影看了很久，他觉得那就是狐拾一，那个看着不靠谱但关键时刻永远牢靠的狐拾一，狸凝封口中的老狼，他眼中的流浪狗。
玉柱之上的异象之中，那道幻象心满意足的拍了拍手，双手掐腰道：
“老大，这下你可欠小弟一个大人情，我不仅要帮你跑前跑后，还要为你当质检员，功劳苦劳我可是一人都做了。”
他又伸出一只手指着那些被他弹飞的能量晶体训话道：
“你们什么成分就往我老大的身体里钻，要对自己有清晰认知，去去去，都离远点离远点。”
他话音刚落那些晶体就消失不见了，而他不知从哪里变出一个麻袋，将自己鼓鼓的两口袋晶体全倒了进去。
“行了，收工了老大，高空坠落，注意安全。”
他将沉重麻袋背在肩上，巨大惯性让他不由得踉跄一下，随后打了个响指后就消失不见了。
始终盘坐在空中的狐拾一其实早已昏迷，天地异象消失的一瞬间，他极速下坠，妄寻鱼瞬间现身于其身边，将其抱住，他能看到狐拾一先前额头上的印记已经半金半黑，熠熠生彩。