阴阳行者篇 第25集 尘王与夔王
在场几人都觉得不可思议，因为玄铁重门后不是什么有着各种禁术法阵的墓地，而是一座摆满精密仪器与怪物标本尸骸的实验室。
“我去，这怎么会是个实验室。”
狸凝封忍不住开口道。
兔筠心快步上前查看，她先是对石台上的断肢残骸进行了解析，她肯定的得出结论道：
“可以肯定有人在以人体为基础进行基因强化实验，红色的雾气是大量泄漏的实验溶剂通过某种力量雾化成雨导致的，那些怪物几乎都是通过培养皿培育而成，它们长相与妄神君相似的原因是，它们本就是套用了妄神君的模子，只不过妄神君是元老们费尽心血与命运契合的产物，而这些都是残次品，它们自主意识极低，更不能使用自然力。”
“我初步猜测，这人是为了创造一个容器，一个能够承载强大力量的容器，所以实验者需要的并不追求自主意识与自然力的使用。”
“夔王，他想要制造一个能够适配夔王灵魂的肉体。”
妄寻鱼语气清冷开口道。
“这么说，真有人是夔王的信徒？”
狸凝封挠了挠头有些不解。
“还有一种可能。”
兔筠心开口道。
沉思良久的狐严城突然接过话语权，
“夔王已经转生，而且已经觉醒了神识，但迅速增长的实力让他开始觉得肉体受限，于是他开始强化基因，可这并不能满足他，于是他开始追求新的躯体，以求展现自己更强大的力量。”
在场所有人都默不作声，甚至说他们不知道该说什么，只能选择沉默，这个可怕的猜想如果是真的，那好像做什么都于事无补，只能乖乖等死。
“我们还有机会。”
狐严城突然开口道。
“别忘了我们还有一位尘王转生的新王，作为第一位反抗夔王统治的神明，他的实力不容小觑，虽然千年前他战败身死，可如今不同了，一神论教将会站在他的身后成为他坚实的后盾，最后帮助他完成斩神之路。”
“会不会有些太晚？”
狸凝封难得没有开玩笑。
“觉醒了神识的王将以惊人的速度成长，不仅如此，我们还忽略了重要的一点，那就是神域能量的存在。”
“可是转生的神明只能吸取自己所统治领域的神域能量。”
兔筠心提醒道。
“神域能量的本质是神明死后的尸骸中的残余神识，这部分神识不会消散，而是会随着尸骸的沉淀而融入到神域中去，因为五神君都是在彼此的神域中死去，所以他们的神域能量都存于自己所统治的神域天地中。”
狐严城顿了顿继续道：
“可夔王与尘王的那场战斗足足持续了十天十夜，他们从神域版图的最北端搏斗到最南端，将最西部的天打穿，最东部的墨江也因为他们散发出的无上神力而倒流，他们不断自我修复又不断轰掉对方新长出的躯体，就这样带着他们神识的血肉散于人间，融于天地之间。”
这段秘史鲜为人知，因为它被记录在三大教会的天碑上，而这一段就记载在一神论教保存的那块天碑之上。
这几位作为天之骄子的新生力量突然觉得自己好像也没有那么特别了，听起来好像两个飞天遁地的巨人在打闹，而兽人就是可能路过而被不幸踩死的蚂蚁，神明没感觉，被瞬间碾死的兽人更没感觉。
“所以尘的力量散于整个神域世界，那岂不是说王要将所有神域走个遍？”
狸凝封淡淡道。
“不得不说游走历练是个好法子，我看那些小人书上的高手都要走这样一条路。”
狸凝封开始眉飞色舞，仿佛就要化身一个说书先生。
“我觉得我们该问一下王是怎么想的。”
妄寻鱼突然开口，他是为了狐拾一开口，因为谁也猜不到新王的决定会是什么。
|（注：文档部分内容可能由 AI 生成)