阴阳行者篇 第8集 神秘刺客
狐拾一只觉得眼前一黑，每次涂月离开后这种头晕目眩的感觉都让他很难受，可下一秒，本端坐在他面前为他进行神识觉醒仪式的妄寻鱼，已经化作一道残影破窗而出，强大的冲击力如同小型龙卷般在寝宫内炸开，偌大的寝宫顿时遭受了灭顶之灾，狐拾一便是唯一的受害者。
“走这么急啊，我还没有觉醒神识呢小小鱼，我们这算中场休息吗？”狐拾一喊道。可此时的妄寻鱼并不能回答他，方才他为狐拾一进行神识觉醒的仪式时便察觉到了一丝不对劲，因此他提高警惕时刻感知着四周的环境，可对方的反侦察意识很强，他将自己的气息归于自然，直到仪式要结束时，对方才露出了破绽，妄寻鱼自然不会放过这个潜在威胁，他的做事风格便是当断则断，不再深受其乱。调虎离山他也考虑过，可是这并不需要他担心，因为自有人会对新王献殷勤。
“青鸾，青鸾。”狐拾一呼喊着侍者的名字，想着让其收拾一下他这战场般的屋子，隐约间他似乎感受到了地面在不断震动，他看着地面上的碎渣残屑都开始规律跳动。
该不会是地震了吧！狐拾一在心里暗道，他心里想着就要往寝宫外走。突然间喊声震天，无数身着白甲的士兵把寝宫外围住。“咚咚咚，咚咚咚。”突兀的敲门声响起。
“谁，谁啊。”狐拾一清了清嗓子，装作底气浑厚的声音问到。
“是我呀，陛下，我是狐于修。”门外之人回答道。
狐拾一当然记得那个笑里藏刀的家伙，他来干什么，带了这么多兵难道是要弑君夺权？狐拾一在心里嘀咕着。
“狐爱卿，你来做什么？难道是来给本王送礼物的嘛？”
“陛下，臣输掉的礼物再过些时日就会给您送过来，还请陛下宽恕些时日，今日属下来是为了护驾。”
此时一道浑厚的声音从远处传来，高声责问道：“哼，护驾？我看你是要挟天子以令诸侯吧！”来者正是熊子卿。
“熊子卿参见陛下。”屋外的熊子卿抱拳跪地行礼。
“熊爱卿不必多礼，快起身与狐爱卿进屋来。”
“谢陛下。”
两人前脚刚踏进屋内，远处便又传来一道声音：“陛下陛下，臣救驾来迟，罪该万死啊。”
熊子卿与狐于修两人不回头都知道来者是谁。看着一脸疑惑的狐拾一，熊子卿低声道：“陛下，此人是王都侍卫长鹿云天。”
狐拾一头都大了，这是要干嘛，怎么一个神识觉醒的仪式来了这么多人？他在心里暗自疑惑。
扑通一声，只见鹿云天跪倒在地：“陛下，臣来晚了，还请陛下恕罪。”
“本王并无大碍，有妄寻鱼在我身边，各位尽可放心。”
“不知神君那边状况如何，是否已经捉住凶手了。”狐于修有些担忧地问道。
“我看有些人是怕凶手被捉到吧！”熊子卿没好气地挤兑着狐于修。
鹿云天从地上爬起来道：“陛下放心吧，只要凶手还在王都，属下哪怕掘地三尺也会把他找出来。”
话音刚落，妄寻鱼冷冰冰的声音就响了起来：“那就有劳鹿侍卫长了。”
众人循着声音看去，只见妄寻鱼手提着一具怪物的尸骸走进院子。
“这是凶手？”狐于修问道。
“其中之一，跑掉那个把他扔出来做了挡箭牌。”妄寻鱼将人形怪物丢在地上看向其余三人道：“剩下的就交给三位大人了。”
狐拾一看着那具已经血肉模糊的怪物总觉得有些怪异，他不自觉地皱起眉头。
“交给我交给我，将功补过。”鹿云天说着便吩咐人带走了尸体，而狐于修与熊子卿却始终没有离开的意思。
“两位爱卿有话要说？”
“呃..陛下。”狐于修有些不知如何开口。一旁的熊子卿却打断道：“家父想请陛下屈驾府上商讨要事。”
“狐于修，你也是为此？”
狐拾一大体已经猜到一些，新王上位，朝中势力都迫不及待的想要表以忠心，想要为着自己的家族的争得几分富贵，渴望得到重用以延续家族气运，可狐拾一此时连有几方势力都未明了，哪能急着站队呢？
“本王最近为了试炼一事耗费太多心神，容本王缓一缓。过些时日再登门拜访各位教会元老。”
话已至此，两人也不好再说些什么，行过礼后作罢离去。