阴阳行者篇 第28集 修炼者
“你们就别演了，你们一个个就跟拿错了台词剧本一样，说的话跟平时一点都不一样。”
狐拾一不禁吐槽道。
“还请陛下恕罪，这都是臣的主意。”
羊温书开口为众人解围。
“说说你们是怎么计划的？”
狐严城开口道：
“我们的计划是在陛下觉醒自然印记后，会在教会中挑选顶尖实力的强者对陛下进行特训，等陛下具备一定能力后就可以在妄神君的保护下游历神域提升实力，通过吸收各神域能量来巩固与加速修炼境界，为与夔王的终极一战做准备，不过陛下不用担心，四大家族将会始终密切关注陛下的行踪，为陛下提供有力帮助。”
“听起来像是微服私访，有高手护送，有钱花，还有大势力当后盾，也没什么不好的，去就去喽。”
于是一场堪称闹剧的世纪会议就这么结束了，只是要这位年轻新王的一句话，一个决定，一个关乎于兽人存亡的决定。
“鼠大管家，妄寻鱼呢。”
狐拾一觉得自己有些时候没跟自己这位好兄弟沟通感情了。
“现在四大家族，连同羊温书大人都在调查红雾事件，就连妄神君与鹿云天侍卫长也都被调用。”
鼠苍白细心解释。
“原来是这样，那青鸾和猪洪宴呢？”
“陛下放心，他们都没有乱跑，现在在暗处待命。”
狐拾一这才松了口气，他对四大家族的说法是鼠苍白与青鸾、猪洪宴三人因为保护自己而被实验怪物吃掉了，连骨头都不剩那种，尽管四大家族将信将疑，可比起红雾事件，这件无足轻重的小事已经过去了，被怪物吃掉跟家族派人灭口是一样的效果，况且新王都开口了，四大家族也不必揪着不放。
“鼠大管家，我就要刻印自然印记了，你再给我多讲一些修炼方面的事情呗。”
“陛下想听什么？”
“都可以，尽量表述的清楚些就好了。”
狐拾一觉得自己真应该多了解一些，这样自己在游历途中碰到什么狠角色可以第一时间跑路，而不是傻乎乎冲上去送死。
“那就从修炼者的职业讲起吧，神域世界的修炼者是根据神域属性来进行分类的，比如神域世界一共有六大神域，分别为冰、火、荒、心、玄、以及迷雾六大神域。”
“而每个神域因属性差异而诞生了不同的修炼者，冰与火板块相连，所拥有的修炼者多是怪器师，这类人性情古怪，是通过炼制怪器进行战斗的。”
“荒板块则是追求基因强化与肉体飞升的修炼者，因为很可能因为基因突变而暴毙，所以他们是在生死之间徘徊的修炼者，被称为阴阳行者，这类修炼者心狠手辣，毕竟对自己下手都那么狠，更何况对别人。”
狐拾一插了一嘴：
“那岂不是这次红雾事件与他们有点关联？”
“说不准，不过教会内也有所猜疑，过段时间会派人前往荒神域调查。”
“继续吧，鼠大管家。”
“刚才说到阴阳行者，那就要提到与其大同小异的心神域修炼者，他们是一群追求体术修炼的修炼者，相较于阴阳行者不同的是他们的修炼方法更安全更传统，他们被称作格斗冒险家，因为心神域是学府稷下学院所在地，所以当地书香气比较重，可也正是这样，反常的事情发生了，明明是文明书香之地却诞生了一群崇尚格斗体术，追求自由如风的格斗冒险家。”
“有点意思啊，听着像是教书先生教出了一群武状元。”
狐拾一小声嘟囔道。
“再就是玄神域中的契约徒，陛下可以理解为他们是修炼者中的商人，他们通过与各种生物或者武器签订契约来为己所用。”
“这个听起来好像不是什么好职业。”
狐拾一觉得这个契约徒真是有些不讨喜，总感觉哪里怪怪的。
“但是陛下，契约徒中所签订契约的生物中也包括兽人。”
这一句话让狐拾一重新认识了这个种类的修炼者。