阴阳行者篇 第14集 招安
刺耳的雷鸣声仿佛要把夜空撕裂出一个口子，这座被夜雨洗刷的国都古城中，无数已眠人被这道惊雷惊醒，祈祷着上天平息怒火。
鼠苍白，青鸾，猪洪宴三人神经紧绷，一瞬而逝的电闪光让他们保持在高度紧张的状态。
可他们迎来的并不是什么全副武装的专业刺杀小队，而是一脸倦意的新王，以及面容冷漠的妄寻鱼。他们想过会是各种人来审判他们，却没想到会是眼前这个新王。
“参见陛下。”
“参见陛下。”
“参见陛下。”
三人齐齐起身行礼。
“三位不必客气，要说起来，三位至此也是拜我所赐。”
狐拾一知道自己应该打开天窗说亮话，既然大家心知肚明那也没有什么好遮遮掩掩的了。
鼠苍白嗦了一口烟斗淡淡道：
“我们身为家族暗卫，早就料到会有今日，无论是亡于谁手，都不过是宿命所归，陛下不必自责。”
其余二人也跟着点头附和，好像已经做好了丢掉性命的准备。
“鼠大管家你是兔家送入宫中的仆从，却是熊家的暗卫，真是让我有些意外。”
狐拾一淡淡将此话说出口，他亮出自己的底牌来试探对方的态度。
对于这句话，鼠苍白一笑了之，毕竟是自己中了这位新王的圈套，这位看起来年纪尚轻的新王并不像表面看起来那样不靠谱。相反，他做的所有事都是不按常理出牌，甚至说每个人都不知道何时已经入局，就如今晚的自己以及青鸾等三人，他们不知不觉入局，直到入狱时才幡然醒悟过来，可已经为时已晚。
“呵呵，陛下年纪轻轻就有如此心计，日后必成大器。”
狐拾一其实就是通过三人的服侍时间放了三个消息给对方，比如他与青鸾所说的就是猪洪宴给自己下了尸毒，他透露给猪洪宴的则是鸩毒，而鼠苍白得知的则是青鸾刺杀新王，这样无论他们是哪个家族送来的暗卫都无所谓，只要看第二天四大家族带来的丹药或表现就能判断出暗卫的真实身份，就如猪洪宴表面是由熊家送来的仆从，实则是狐家的死侍，而青鸾表为狐家仆从，实为兔家死侍，至于剩下那个很少出现在自己身边的狸凝封，倒不是他没有问题，只是狸家太过谨慎，还不曾露出马脚。
“等下，鼠大管家，你这话说的如同临终遗言一样，你们不会都觉得自己要死了吧。”
狐拾一突然走到了牢门前，一串黝黑发亮的钥匙在他手中显现出来。
“我可是来招安的，你们也知道，我现在实力薄弱，双拳难敌四手，哪怕我有妄寻鱼也还是不行，你们要知道，我还没有修炼，我只是一个刚刚觉醒神识，没有任何自保能力的弱小新王。”
说着狐拾一就泫然欲泣，下一秒就会有泪水从眼眶中决堤而出。
“请吧各位，要是觉得难以自保，或者怕家族追杀那可以选择加入我这位新王的队伍哦，包吃包住无风险。”
狐拾一站在门口像是一位宴会门口的迎宾侍者，而牢房里的三人则像是参与宴会的名门贵族。
鼠苍白三人对视一眼，他们有些疑惑，方才他们感受到这位少帝带着强烈的杀戮气息来袭，可现在却要放他们自由，招安他们。
鼠苍白领头走在最前，可就在他左脚踏出牢门的一瞬间，妄寻鱼如同一只迅猛的狮子扑了上来，他甚至还没来得及反应，对方的手掌已经落至他的脖颈一侧，强大的冲击力在一瞬间炸开，粘稠的血液迸发在其余三人脸上。
一瞬间那股强烈的杀戮气息再次来袭，鼠苍白一下子反应过来了，先前那股气息并不属于这位新王与妄寻鱼，而是属于这只怪物，这只不知何时已经摸到他们身边的怪物，它似乎拥有着隐身遁形类的超自然能力。
“我们被包围了。”
妄寻鱼一把将狐拾一掩在身后，狐拾一即使没有任何能力也感受得到一股刺骨寒意来袭。